you hear it you see it looks good it looks bad yes
se escucha se ve Se ve bien se ve mal sí
monetization disabled to see today is
la monetización desactivada a ver hoy es
Saturday today I'm not normally good
sábado hoy normalmente no me bueno
confirm to me first that it is heard and
confirmarme primero que se escuche y se
go
ve
Well, confirm me first that it is heard
bien confirmarme primero que se escuche
and it looks good eh Yes the monetization to
y que se ve bien eh Sí la monetización a
see monetization disabled because
ver la monetización desactivada porque
This live is for you to release a
este directo es para que para lanzado un
statement okay Eh This is not going to be
comunicado vale Eh Esto no va a ser
content this is not going to be gossip I
contenido esto no va a ser salseo yo
I think my position on this is already clear.
creo que ya mi postura respecto a este
topic has been left Clara I would love not to
tema ha quedado Clara Me encantaría no
having to be doing this live
tener que estar haciendo este directo lo
What happens is that well first of all
que pasa es que bueno en primer lugar
that I have nothing to hide with my
que no tengo nada que esconder con mis
followers
seguidores
[Music]
[Música]
mm on social networks there is talk of
mm en redes sociales se está hablando de
This is a lot of speculation. So I
esto muchas especulaciones Entonces yo
rather than wait 2 years for there to be one
antes que esperar 2s años a que haya un
result of what I'm going to tell you
resultado de esto que os voy a contar
Hey, I'm letting you know what happened, okay?
eh os aviso ya de lo que ha pasado vale
yesterday
ayer
Hey yesterday there was a lady, she is a lady
eh ayer hubo una señora es una señora
that everyone knows is a lady
que todo el mundo conoce es una señora
that has come out in the
que ha salido en los
means can be mentioned
medios se puede se puede mencionar la
ma'am let's go
señora vamos de
fact if we look in the
hecho si buscamos en los
means if we look in the media then
medios si buscamos en los medios pues
There are even articles from ABC like this one
hay artículos incluso de ABC como este
for example what is here on screen
por ejemplo que está aquí en pantalla
Okay, Loli Huertas, the fan who keeps
vale Loli huertas la fan que mantiene
Antonio David Flores Okay then I
Antonio David flores Vale entonces me
are you going to allow me, are you going to
vais a permitir me vais a
allow to be proud of this community and
permitir orgullosa de esta comunidad y
your moderators a kiss t Thank you very much
sus moderadoras un beso t Muchas gracias
Now when I start talking I'm going to
Ahora cuando empiece a hablar voy a
muting the Super chat is worth it
silenciar los Super chat vale para que
do not interrupt and the rest is worth it
no se interrumpa y demás vale
Forgive me, will you allow me to put
perdonadme me vais a permitir que ponga
a little bit of the whole context of what you
un poco todo el contexto de de lo que os
I'm going to explain tonight, I'm sure you'll
voy a explicar esta noche seguramente os
You are going to learn many new things
vais a enterar de muchas cosas nuevas
that you didn't know, okay, there are many others
que no sabíais vale hay otras muchas
There are other things that I'm going to keep to myself.
cosas que me las voy a guardar hay otras
many things that I'm going to keep to myself
muchas cosas que me las voy a guardar
For obvious reasons No, you don't have to.
por motivos obvios No no tenéis por qué
know everything eh I'm just going to tell you
saberlo todo eh simplemente os voy a os
I'm going to show you a little of what there is and I
voy a enseñar un poco de lo que hay y yo
I think that with what I am going to teach you that
creo que con lo que os voy a enseñar que
I tell you, always keep in mind, okay
ya os digo tener siempre en cuenta vale
always keep in mind that what you
tener siempre en cuenta que lo que os
I'm going to show you just a little bit of what you
voy a mostrar es solo un poco lo que os
I'm going to show you just a little bit, okay, then
voy a mostrar es solo un poco vale luego
will also go up to Anne who has to
subirá al Anne también que tiene que
tell a few things and then go up to
contar alguna cosilla luego subir a
Pablo also my lawyer to comment
Pablo también mi abogado para comentar
something also a little bit for for
algo también un poco para para
explain to you more or less a little about what
explicaros más o menos un poco de de qué
This is what is happening here
es lo que va lo que está pasando aquí
and there is one
e hay una
lady, there is a lady who all the
señora hay una señora que que todo el
The world knows who this lady is.
mundo sabe quién es es esta señora esta
such Loli Huertas I have not had as
tal Loli huertas yo no he tenido como
She has said it well on many occasions
bien ha dicho ella en muchas ocasiones
I have not had any dealings with this lady in
yo no he tenido Trato con esta señora en
private I think we have crossed paths some
privado creo que nos hemos cruzado algún
punctual message on instagram but I don't
mensaje puntual en instagram pero yo no
I know her, I don't have any kind of
la conozco yo no tengo ningún tipo de
I have no friendship with her.
Trato con ella no tengo ni ni amistad ni
I don't have any enmity with her, that is to say
enemistad con ella o sea no tengo
absolutely nothing The only thing that has
absolutamente nada Lo único que ha
his name has come up on many occasions
salido su nombre en muchas ocasiones
both here and in the media
tanto aquí como en medios de
communication because he is a person who
comunicación porque es una persona que
has become known and has stood out
se ha hecho conocida y que ha destacado
because because it has given a lot of money in
porque porque ha dado mucho dinero en
super chat to many channels
super chat a muchos canales
Okay, this lady, I think that I think that
vale esta señora yo creo que yo creo que
driven okay I think driven by
impulsada vale Yo creo que impulsada por
someone who puts it in a way that I don't know if I should call it
alguien que la pone de no sé si llamarlo
shield parapet or something like that
parapeto escudo o algo por el estilo
worth someone who is interested in having
vale alguien a quien le interesa tener a
this
esta
woman and that this lucky woman is
mujer y que esta mujer suerte está
Abrada and that he has sold to this lady
abrada y que le ha vendido a esta señora
as if this were a war, okay
como como si esto fuera una guerra vale
as if this were a crossing for
como si esto fuera un cruce para
pluck okay I can't think of anything else
desplumar vale No se me ocurre otra
most appropriate expression to describe the
expresión más adecuada para describir el
matter but basically there is a
asunto pero básicamente hay una
lady who previously tried to get close to
señora que antes intentó arrimarse a
This channel that tried to get it
este canal que intentó que se le
promote on this channel and how not to
promocionara en este canal y como no lo
He got it the good way, so he's gone
consiguió por las buenas pues se ha ido
doing ID the hard way, that is
haciendo ID por las malas o sea
devoting hours and hours every afternoon
dedicando todas las tardes horas y horas
to insults and slander
a insultos eh a calumnias a
disqualifying and above all to
descalificativos y sobre todo a
fleece this lady or rather but
desplumar a esta señora o sea pero
pluck the base well and that is
desplumar la a base de bien y eso es
something that can be demonstrated both with
algo que se puede demostrar tanto con
evidence that you have seen and that you can
pruebas que habéis visto y que podéis
see publicly as with many others
ver públicamente como con otras muchas
What's up, okay? I'm going to this lady. Okay.
que que hay vale yo a a esta señora Vale
Well, I have tried not to get caught in the act.
pues le he intentado No entrar al trapo
never because I'm already giving it to him
nunca porque ya estoy de regalarle
Promotion to people is worth more The more The
promoción a la gente vale Cuanto más La
heats more exactly exactly
calienta más da exactamente exactamente
There is also evidence that you are going to see this
además hay pruebas que Vais a ver esta
night in which she herself affirms
noche en las que ella misma Afirma
Thank you for donating to me and helping me with this.
gracias por donarme por ayudarme en esta
Crusade as if this were a Crusade
Cruzada como si esto fuera una Cruzada
Let's see, I think, and let him correct me.
vamos a ver yo creo y que me corrija
whoever disagrees with me but me
quien esté en desacuerdo conmigo pero yo
I think that for this to be a
creo que para que esto sea una
Crusade has to
Cruzada tiene que
there are two parts that are speaking to each other
haber dos partes que se estén diciendo
things
cosas
Ok yesterday I saw a tweet from someone who
vale ayer yo vi un tweet de alguien que
belongs to this community okay Because
pertenece a esta comunidad vale Porque
Yes, even if it surprises you after what
sí Aunque os sorprenda después de lo que
You're going to see today that these people have achieved
Vais a ver hoy esta gente han conseguido
a community I don't know if there are dozens
una comunidad no sé si son decenas de
people hundreds I don't know but
personas cientos No lo sé pero
He was replying to a tweet from Andrés Francisco
contestaba un tweet de Andrés Francisco
a person and Andrés told him that
una persona y le decía Andrés es que
They only post tweets from one side
solamente ponen los tweets de una parte
and I told him, of course, when Andrés
y le dije yo claro es que cuando Andrés
Francisco is only putting the ones
Francisco solamente está poniendo los de
What one part says is because there is another
lo que dice una parte es porque hay otra
part that is not saying
parte que no está diciendo
nothing
nada
Okay, these people sell it, it's worth so much.
vale esta gente lo venden vale tanto la
lady as hot as luck
señora que caliente como la que suerta
Okay, you listen to them and you're going to
vale ustedes las escucháis y las Vais a
listen tonight and it's like it's in
escuchar esta noche y es como que es en
answer and I've been wondering for a while
respuesta y yo me pregunto desde hace cu
c months in response to
c se meses en respuesta a
what in response to
qué en respuesta a
what is it that I would still love for you to do
qué es que me encantaría todavía que me
They would send the clips and tell me in
mandaran los clips y me dijesen en
answer to what is there something that justifies
respuesta a qué hay algo que justifica
What you are going to hear tonight is worth it
lo que Vais a escuchar esta noche vale
It's basically all about the money and it's
básicamente es todo por la pasta y se
add a lady because I understand that
suma a una señora pues que entiendo que
by
por
attention for having because there was already a
atención por por tener porque ya hubo un
debate So he already managed to get one out of me
debate O sea ya consiguió sacarme un
debate but not to m a d have to Hello to
debate pero no a m a d tienen que Hola a
everyone before silence a kiss lizard
todos antes de silenci un beso lizardo
Thank you very much. You already got a debate.
Muchas gracias Ya consiguieron un debate
and in the debate I put it in their faces
y yo en el debate les puse en la cara
everything that was there and in the debate
todo lo que había y en el debate
They were left as they were the one who drives it
Quedaron como quedaron la que la impulsa
Okay, that debate remained as it was.
vale quedó como quedó ese debate lo
you have I don't remember the title I don't know if
tenéis no me acuerdo del título no sé si
Tesa can put it there via chat.
tesa puede ponerlo por ahí por el chat
the title But if I already have If there is already a
el título Pero si ya me Si ya hay un
debate If there is already a debate in which you
debate Si ya hay un debate en el que se
He told you to your face and you left him
te ha dicho en la cara y se te ha dejado
from and from all of Spain as what you are
de an de toda España como lo que eres Es
that it doesn't matter to anyone who
que le da igual o sea a cualquiera que
I had a minimum of me that I know that
tuviera un mínimo de yo que sé que le
your image, your dignity, your
importara su imagen su dignidad su
shame or whatever after the
vergüenza o lo que sea después de lo del
debate changes from
debate cambia de
Topic dude, someone take out clips for me, yeah
tema tío que alguien me saquen clips si
It's a lie what I'm saying
es mentira lo que estoy diciendo las
The only mentions I have made of this
únicas menciones que yo he hecho a este
topic after that
tema después de ese
debate okay that in that debate even so I
debate vale que en ese debate aún así yo
I treated this lady with affection, no
a est señora La traté con cariño no
It's just that I love this lady.
solamente es que yo a esta señora La
I treated with affection the one who
traté con cariño a a la que a la
protagonist of the night is worth the other
protagonista de la noche vale a la otra
no, the other was given what it is and what it is
no a la otra se le puso lo que es y lo
that all of Spain knows that it is
que toda España sabe que es
but it doesn't matter to them, ... that is to say, it doesn't matter to them
pero da igual les da igual o sea le da
Maybe he doesn't care about his dignity
igual no le importa la dignidad su
image as it turns out it doesn't matter to him as long as
imagen como quede le da igual con tal de
having 6,700,800 viewers is worth it
que tenga 6 700 800 espectadores le vale
Oh, I finally scratched something new.
Ay Por fin he rascado algo nuevo me
you understand it doesn't matter to him or in fact I
entiendes le da igual o sea de hecho yo
I have 800 clips here, okay, I'm not fooling you.
tengo aquí 800 clips vale no os engaño
If I have at least two dozen here
si tengo aquí por lo menos dos decenas
of clips where this lady Lolly Huerta is
de clips donde esta señora Lolly Huerta
during the last year until now
durante el último año hasta hace esta
same week stating that I have not
misma semana afirmando que yo no le he
done nothing
hecho nada
I never have it I have dozens of
nunca lo tengo Tengo decenas de
clips I have dozens of Clip where is
clips tengo decenas de Clip donde est
such Lolly Huertas claims that I never
tal Lolly Huertas afirma que yo nunca le
I have done or told him anything
he hecho ni le he dicho nada
Ok, yesterday this lady, eh, what was she wearing?
vale Ayer esta señora eh que llevaba
months
meses
months talking about you was like finding the
meses hablar de ti fue como encontrar el
gold mine if I can understand and
filón de oro si yo puedo entender y
I assume that people are talking about me if I understand
asumo que se hable de mí si entiendo
who I am and I understand the impact that
quién soy y entiendo la repercusión que
I have and understand that it has to be talked about
tengo y entiendo que se tenga que hablar
It's fine by me if I go that far, but
de mí vale si yo hasta ahí llego pero
when what is not normal is news
cuando sea noticia lo que no es normal
It is obsessively monothematic all the
es de manera obsesiva monotema todos los
days without any response and
días sin que se le esté respondiendo y
as if it were a war and a weapon
como si fuera una guerra y que un arma
of war an argument of war
de la guerra un argumento de la guerra
It's that the other one gives him money. That is to say,
Es que la otra le suelte pasta O sea a
the other has made him believe and this
la otra le ha hecho creer y esto lo
We're going to show tonight that letting go
vamos a demostrar esta noche que soltar
pasta to
pasta a
she to her or to anyone who lets her
ella a ella o a cualquiera que se deje
talking to me is an attack on me
de hablar conmigo es un ataque hacia mí
Okay, there is one very important thing there is
vale hay una cosa muy importante que hay
What to say before entering is also worth mentioning
que decir vale antes de entrar también
I'm giving you all the context and now
os estoy dando todo el contexto y ahora
we enter the content okay there is one
entramos en el contenido vale hay una
very important thing I have to say
cosa muy importante que tengo que decir
Okay, and this is it.
vale Y es que esta
people on one hand claim and have sown
gente por un lado afirman y han sembrado
he
el
mantra that I am this lady
mantra de que yo a esta señora la estoy
attacking because I stopped donating But for
atacando porque dejo de donarme Pero por
other side on the other side so that the
otro lado por otro lado para que la
people stop donating
gente deje de donar
that this is something they are going to have to
que esto es algo que van a tener que
demonstrate that they have begun to affirm that I
demostrar se han puesto a afirmar que yo
I win 30,000
gano 30.000
monthly so that people don't donate to me or
mensuales para que la gente no me done o
on the one hand it is saying that I
sea está diciendo por una parte que me
It's going badly, I need her money.
va mal que necesito el dinero de ella
okay And on the other hand he is saying that
vale Y por otro lado está diciendo que
I win 30,000
gano 30.000
monthly I don't know where they have gone
mensuales no sé dónde se han quedado Se
There will have been left behind along the way, I owe it to myself
habr han quedado por el camino me debe
money the bank but hey listen to me
dinero el banco pero bueno escúchame
It's incredible what you're going to hear this day.
eh increíble lo que Vais a escuchar esta
night is amazing okay O
noche es increíble vale O
there is absolutely no justification
sea no hay justificación absolutamente
there is no justification worth it Day after day
no hay justificación vale Día tras
day a chain eh a collection of
día una cadena eh una colección de
insults that I have not heard in
insultos que yo no he escuchado en
YouTube in life is worth it, eh, it has happened to me
YouTube en la vida vale eh se me ha
crushed During the last few months with
machacado Durante los últimos meses con
lies with slander even with
mentiras con calumnias incluso con
threats okay, I've been beaten up
amenazas vale se me ha dado un machaque
What the hell, I haven't entered anyone's path.
que te cagas yo no he entrado a nadie no
I have answered no one among salc what
he contestado a nadie entre salc lo que
what has always been done has been
lo que se ha hecho siempre ha sido
content the only mentions there are
contenido las únicas menciones que hay
here on the topic They've always been How
aquí sobre el tema Siempre han sido Cómo
We stopped this and they said no.
paramos esto y ellos han dicho que no se
They stop normally if they can't do anything else
paran normal si no pueden hacer otro
content they also tell you
contenido ellos además que te lo dicen
for the face eh that is not going to stop you
por la cara eh que no se va a parar te
They say we have the clicks and this is it.
lo dicen Tenemos los clics y esto pues
evidently they are going to have to
evidentemente lo van a tener que
explain No how is it not going to stop if
explicar No cómo que no se va a parar si
A person is telling you that
a ti una persona te está diciendo que
stop this and leave it as if it weren't so
pares esto y que lo dejes como que no
So that's what I think
paras Entonces eso yo creo que
It is obviously going to have a result
evidentemente va a tiene un resultado
that you don't need to guess to know
que no hace falta se adivino para saber
What is the result? I think so.
cuál es el resultado vale Yo creo que
a good one in the end, the one that drives everything
una bueno en fin la que impulsa todo
I think this is the security you have
esto yo creo que la seguridad que tienes
who thinks the other one is going to pay for everything
que cree que la otra lo va a pagar todo
for her in the end I don't know the truth I don't know
por ella en fin no sé la verdad no lo
I understand there are things that are so bad for me, for me
entiendo hay cosas tan cicases a mi a mi
I like it and I don't understand it, there are things so
gusto e que no lo entiendo hay cosas tan
Camic cas is to my taste that it is not
camic cas es a mi gusto que no lo
I understand but if you see they have done many
entiendo pero si veis han hecho muchos
live and many videos have been made
directos y se han hecho muchos vídeos
He's pointing things at me, accusing me of
eh señalándome de cosas acusándome de
things a lot of youtubers have also
cosas un montón de youtubers también han
I haven't made a lot of videos yet.
hecho un montón de vídeos no he
answered none okay I passed creating
contestado a ninguno vale pasé creando
content here from gossip TV
contenido aquí de la tele del corazón
my live shows, my collaborations and my
mis directos mis colaboraciones y mis
things in the little one are also valid, that is, no
cosas en el canijo también vale o sea no
I have entered and the only times I have
he entrado y las únicas veces que he
pronounced something on the subject has been How
pronunciado algo del tema ha sido Cómo
It stops, tell me, how does it stop? Okay, good.
se para decidme Cómo se para vale Bueno
Well, this lady Loli Huerta yesterday
pues esta señora Loli Huerta ayer de
suddenly by art of
repente por arte de
magic decided to delete his channel decided
magia decidió eliminar su canal decidió
Delete all videos from your channel No
Eliminar todos los vídeos de su canal No
I already know that you have not deleted them yet.
que ya sé que no los ha eliminado que ya
I know that he has republished them later.
sé que luego los ha vuelto a publicar
today because the other one told her no
hoy porque la otra le ha dicho que no
I deleted them and we'll see them there during the
los borre lo vamos ahí viendo durante la
night okay we'll see it there during
noche vale lo vamos ahí viendo durante
the
la
night that last night to this lady that yesterday
noche que anoche a esta señora que ayer
In the morning this lady was given
por la mañana a esta señora le dieron
down and decided to put everything on private
bajón y decidiera poner en privado todos
The videos are no coincidence, okay?
los vídeos no es casualidad vale ellas
They have been telling me for months that I have
llevan meses diciéndome que yo les he
sued I don't know what cu I don't know from where
demandado no sé qué cu no sé de dónde
They have taken that out because I have not said
han sacado eso porque yo no he dicho
Never that this person has sued
Nunca que haya demandado esta persona
tonight I do say LoL Huerta but
esta noche sí lo digo LoL Huerta pero a
makes me talk about one
mí me hace que hable de una
demand makes me laugh a lot that
demanda a mí me hace mucha gracia que
talk about a lawsuit
hable de una demanda una
Loli, let's go Loli and what is not Loli
Loli vamos Loli y lo que no es Loli
Do you think you're going to get one?
ustedes creéis que os va a llegar una
demand because as far as I know
demanda porque hasta donde yo
I know how far I
sé hasta donde yo
I know at the moment there are four people
sé de momento hay cuatro personas
different
diferentes
suing for my part there will be no
demandando por mi mi parte no va a haber
one for my part there is one this week
una por mi parte hay una esta semana se
has put a voucher, Pablo is working
ha puesto una vale está Pablo trabajando
in that but let's go I think that after
en eso pero vamos yo creo que después de
What you are going to read and listen to today I
lo que Vais a leer hoy y escuchar hoy Yo
I think it's obvious
creo que es obvio
Okay, I know she said she gives it to her.
vale Yo sé que ella ha dicho que le da
He might as well pay me, he doesn't care about having to
igual pagarme que le da igual tener que
condemn her Well then that's it, then yes
la condenen Bueno pues ya está pues si
It doesn't matter to him, okay, every time there is
le da igual vale yo cada vez que haya
something demandable a demand but not with
algo demandable una demanda pero no con
she with everyone who has said anything
ella con todo el que haya dicho algo
demandable but it is not demand is
demandable pero es que no es demanda es
that complaints will also come. It is that
que también van a venir denuncias Es que
I think that no, I don't, I don't understand the the
yo creo que no yo no no entiendo la la
unconsciousness of doing these things no
inconsciencia de hacer estas cosas no
I really understand them. I mean the month
las entiendo de verdad O sea el mes
Last month I have not given
pasado el mes pasado yo no he dado
many explanations of this because the
muchas explicaciones de esto porque la
I don't know if another person has received it or not.
otra persona no sé si le habrá llegado o
it will not have reached him or he knows it But the
no le habrá llegado o lo sabe Pero la
another person after the defamation
otra persona después de las difamaciones
what he did to me has not mentioned me again
que me hizo no ha vuelto a mencionarme
nor enter my things I do not mention either
ni entrar mis cosas Yo tampoco menciono
to the other person the result of the
a la otra persona el resultado del
Whatever the judgment, I will tell you about it.
juicio sea cual sea pues os lo comentaré
no and I will answer some things that have
no y contestaré algunas cosas que ha
told me about it last month I already put it
dicho de mí la el mes pasado puse yo ya
I made the determination that I am going to
tomé la determinación que voy a
answer like this. I mean it's been like how many or how many years
contestar así O sea hace cu o c años
Well maybe you could get me fired up.
Pues a lo mejor me conseguías encender
you got a collaboration with me
conseguías una colaboración conmigo un
debate a rify raffe a video crossover
debate un rify raffe un cruce de vídeo
I gained followers from the people who followed me
ganaba seguidores de la gente que me
hate it already depends There will be people with whom
odia ya depende Habrá gente con la que
I want to debate There will be people with whom
quiera yo debatir Habrá gente con la que
I want to cross video but people like
yo quiera cruzarme vídeo pero gente como
You people like you are not
ustedes no gente como ustedes se le
answer where you need to answer, okay?
responde donde hay que responderse vale
so last month I put one
entonces el mes pasado puse a una
person two specific demands is a
persona dos demandas en concreto es una
demand and a complaint and there is more there is more
demanda y una denuncia y hay más hay más
people from YouTube who what what there is
personas de YouTube que que que hay
demands or so but this is not a
demandas o sea pero esto no es una
threat as they have said not a threat
amenaza como han dicho no una amenaza
the threats to me are not that it is not one
las amenazas a mí no que no es una
threat or that is, after things
amenaza o sea que después de las cosas
that you are going to hear today that is a
que Vais a escuchar hoy que es un
example is not a threat it is a
ejemplo no es una amenaza es un
right but it is that How to think after
derecho pero es que Cómo pensar después
From what you are going to see today how to think that
de lo que Vais a ver hoy cómo pensar que
it has not been
no se ha
sued, that is, I'm going to read it and this
demandado o sea yo lo voy a leer y esto
it is completely real
es completamente real
verifiable okay And that's it when it arrives
comprobable vale Y ya está cuando llegue
the trial Well, show me those clips
el juicio Pues que me enseñen esos clips
mine where where I have said something
míos en donde en donde yo he dicho algo
what they are responding to with this
a lo que están respondiendo con esto
Ok, but it's not a demand, a demand.
Vale pero no es una demanda una demanda
this week and there are other people on YouTube
esta semana y hay otra gente en YouTube
that is being sued and reported Why
que está demandada y denunciada Por qué
Because in the last few months, well, I've been
Porque en los últimos meses pues se me
have done a number of things that have
han hecho una serie de cosas que han
crossed many lines and I
traspasado muchas líneas y a mí me
I love it because there has been a ruling
encanta porque ha habido una sentencia
this week with which I have been given
esta semana con la que se me ha dado
cane and it's like But if you in
caña y es como Pero si ustedes en
comparison if you in comparison do not
comparación si ustedes en comparación no
is that you do the same is that you do it
es que hagáis lo mismo es que lo hacéis
multiplied by 1000 and yours
multiplicado por 1000 y vuestro
result will be
resultado va a ser
But I don't understand it, okay?
peor yo no lo entiendo vale
Hey, one thing before you put the content in.
eh una cosa Antes de meter el contenido
okay one thing Before putting the
vale una cosa Antes de meter el
content I'm going to simply
contenido os voy a simplemente
teach a part of one of the
enseñar una parte de uno de los
minuted a part of one of the
minutados una parte de uno de los
minuted
minutados
a part of one of the minutes is worth
una parte de uno de los minutados vale
What I do want to put before you is, Eh
lo que sí que os Quiero poner antes Eh
Well, it is a context that I
Pues bueno es una un contexto que yo
I have with this lady okay This was it already
tengo con esta señora vale Esto fue ya
once a year and a half ago that this
una vez hace un año año y pico que esta
Mrs. Loli Huerta we met her in
señora Loli Huerta nos la encontramos en
a channel saying terrible things about me
un canal diciendo barbaridades de mí
Okay, so I took it with me.
Vale entonces yo ahí me lo tomé con
calm down I took it easy it was the
calma me lo tomé con tranquilidad era la
first time I encountered something like this
primera vez que me encontraba algo así
For her part, I let her go up
por su parte la la dejé subir por
phone to my channel and it turns out that the
teléfono a mi canal y resulta ser que la
lady Well it turns out that I was
señora Pues resulta que me estaba
insulting and was saying
insultando y estaba diciendo
nonsense out there about me based on the fact that
barbaridades por ahí de mí en base a que
They had told him that I had said I don't know
le habían dicho que yo había dicho no sé
And I told him now on the call to
qué Y yo le dije ahora en la llamada a
see Teach me what it is that you what it is that you
ver Enséñame qué es lo que te qué es lo
that they have told you that I have told you and
que te han dicho que yo te he dicho y
She tells me, "Ah, I don't know, they told me."
ella me dice Ah No lo sé me lo han dicho
and you were already there
y ya estabas
caught as is, that is, this lady
pillado tal cual vale o sea esta señora
This lady when they tell her that I have
esta señora cuando le dicen que yo he
I don't know what I said about her because I didn't say it.
dicho no sé qué de ella pues no lo
check Open directly or open your mobile or
comprueba Abre directo o abre su móvil o
whatever and it has been seen more and more
lo que sea y se ha visto cada vez más
free and increasingly licentious
libre y cada vez con más libertinaje de
drop and drop and drop okay This was it
soltar y soltar y soltar vale Esto fue
A year and a half ago it was worth looking at this
hace un año y pico vale mirar esto de
respect and Malaga and that the rest of us are
respeto y Málaga y que los demás somos
sick people, I said that in that live stream
enfermos yo he dicho eso en ese directo
because I put it when I put it when
porque lo pongo cuando lo pongo cuando
You say it straight out of the box. No, I can't tell you that.
lo dices eh a pelo No yo no te lo puedo
put I'm not here I'm out When do I
poner no esty estoy fuera Cuándo me lo
You put later when I can search for that
pones luego cuando puedo buscar que yo
In the live broadcast I started to tell
en el directo me he puesto a decirle a
people who are sick not exactly
la gente que está enferma no exactamente
maybe that's what you're putting there
a lo mejor ahí lo que estás poniendo tú
in the comment Loli buo I do
en el comentario Loli buo Yo sí que
I don't remember one or the other cassette player other than
recuerdo no una u otra casetera otr que
freedom
libertad
that one thing in that the best I think eh
que una cosa en ese lo mejor pienso eh
Then tell me what you think.
decidme luego vosotros lo que pensáis he
failed in that Maybe I have
fallado en ese A lo mejor he
failed not you release it you release it
fallado no tú lo sueltas tú lo sueltas
such a serious thing
una cosa tan grave
Noa, you say something super serious and you
Noa tú sueltas una cosa super grave y te
You remain so calm and Ah yes I have failed
quedas tan tranquila y Ah si he fallado
Well, nothing like the one who fails playing
Pues nada como el que falla jugando al
Parchi, there really is tension, huh? There's a little bit.
parchi verdad hay tensión eh Hay un poco
of
de
tension Well there he is playing with me
tensión Pues ahí está jugando con mi
image Good is just a word
imagen Bueno solamente es una palabra
It's just a word, so let's see
solamente es una palabra o sea a ver a
see you here in the comment
ver a ver a tú aquí en el comentario
you are saying in this comment in the
estás diciendo en este comentario en el
Enrique's Channel you are putting that the
Canal de Enrique estás poniendo que el
live that I did with Enrique has been
directo que hice con Enrique ha sido
only Malaga disrespect and Call to
solo Málaga faltas de respeto y Llamar a
People get sick, [ __ ], eh? You're going to tell me.
la gente enferma [__] eh Me lo vas a
search yes pu but right now I can't
buscar sí pu pero ahora mismo no puedo
Okay, I think it's the typical one. Eh, I got it.
vale Yo creo que es el típico Eh me lo
They have said you know eh they have told me not you
han dicho sabes eh me lo han dicho no te
I can look for it because obviously not
lo puedo buscar porque evidentemente no
It exists. But well, they told me that you
existe Pero bueno me han dicho que tú
you said this and that's it and then I
has dicho esto y y ya está y entonces yo
I'll take it and I'll give you a hard time here and there and
cojo y te voy poniendo verde por ahí y
I'm saying stupid things about you.
voy diciendo burradas sobre ti sean
true or lie eh Because I do
verdad o sean mentira eh Porque me lo
they said okay okay
han dicho vale vale
Now I want you to have a little bit of
Ahora quiero que tengáis un poco de
Calm down okay This live is going to be a
calma vale Este directo va va a ser un
a little long because I have many things to do
poco largo porque tengo muchas cosas que
tell you and apart from that it is not that I have
deciros y aparte que no es que tenga
many things to say is that it will rise
muchas cosas que decir es que va a subir
Pablo then I think is going to go up to something that
Pablo luego Creo va a subir alne que
It also means something and
también quiere decir alguna cosilla y
I want it to be the only live show I do
quiero que sea el único directo que haga
talking about this topic from this
hablando de este tema a partir de este
I'm not going to say anything more about it directly.
directo no voy a pronunciarme más sobre
This topic, no matter what you click on, is worth it.
este tema pinchen lo que pinchen vale lo
The only thing I'm going to ask of all of you is
único que si os voy a pedir a todos mis
followers is that from tomorrow onwards no
seguidores es que a partir de mañana no
enter any of the channels that
entréis en ninguno de los canales que
talk about this topic or enter
hablen de este tema ni entréis a
comment nothing block always I ask you the
comentar nada bloqueo siempre Os pido lo
don't even get into the blocking issue
mismo no entréis en el tema bloqueo
Block and block, okay, the topic is over.
bloqueo y bloqueo vale se acabó el tema
In a year or so, then you
dentro de un año o por ahí pues os
I will comment on what has happened, okay, I will tell you
comentaré qué ha resultado vale os voy a
just comment a little on the timing
comentar simplemente un poco el minutado
Okay
vale
eh As I was saying, so yes, we
eh Como os iba diciendo O sea si nos
We have laughed at some sentences, eh?
hemos reído de algunas sentencias eh yo
I think it is not necessary to be the teacher
creo que no hace falta ser el maestro
yoao to find out what the one is going to be
yoao para averiguar Cuál va a ser el
result of this
resultado de esto
Okay, listen to what I'm going to read to you.
vale Escuchar lo que os voy a leer que
This is part of the timing, this is a
esto es parte del minutado esto es un
video titled the hardest video
vídeo que se titula el vídeo más difícil
that I have done that I would never have wanted to do
que he hecho nunca fuera querido hacer
I never ever wanted to do it I don't know
nunca nunca lo fuera querido hacer No sé
What does that mean? Javi Oliveira was going to tell me
qué significa eso Javi oliveira me iba a
be a deadly harassment from behind that
ser un acoso mortal por detrás que lo
What I have with her is because she doesn't fit anymore
que tengo con ella es porque ya no entra
on the channel to give me money Javi Oliveira
en el canal a darme dinero Javi oliveira
He is a manipulator and on top of that he falsifies
es un manipulador Y encima falsifica
thing falsifies burofax falsifies
cosa falsifica burofax falsifica
screenshots is a person who carries
pantallazos es una persona que lleva
You've been harassing me for so long, don't continue
mucho tiempo acosándome no sigáis
making stops I died to get you out of the way
haciendo paraos morí quitaros de medio
I didn't name myself, don't use anyone to
no me nombré no uséis a nadie para
keep harassing me you are a stalker you
seguir acosándome eres un acosador te
you're coming back as your friend another video
vas a volver como tu amigo otro vídeo
when they answer themselves
cuando se contestan ellos solos
Alazne, you are the representative of the club
alazne eres la apoderada del club de los
garbage you are a coward I'm going to read
basuras eres una cobarde voy a leer
things that are for me for Anne and
cosas que son para mí para la Anne y
for some of my some of my
para alguna de mis alguno de mis
moderators
moderadores
Okay, not just mine, okay, take note if
vale No solamente mío vale tomad nota si
Do you want to take a notebook and take notes?
queréis [__] un cuaderno y apuntando
the insults are worth it And then at the end of the
los insultos vale Y luego al final del
If you want, tell me which one from the live show
del directo si queréis me comentáis cuál
Do you think it could be the result of
creéis que que puede ser el resultado de
This is okay. You're a coward. But I don't
esto Vale Eres una cobarde Pero yo no te
I'm scared and I say your name to Anne
tengo miedo y digo tu nombre al Anne
The fake ones like you are afraid of them.
miedo lo tienen los falsos como tú otro
video what a shame you can't fall anymore
vídeo qué vergüenza ya no se puede caer
lower than these people That's another
más bajo que estas personas Eso es otro
a title is worth a gentleman who wears one
título vale un señor que lleva una
week harassing me referring to me
semana acosándome refiriéndose a mí
that I never talk about her, okay, but for
que no hablo de ella jamás vale pero por
I've been accusing her for a week now.
lo visto llevo una semana acusándola
telepathically or some move like that is fine
telepáticamente o alguna movida así vale
Tesa is a bitter person. Tesa is a bitter person.
tesa es una amargada tesa es una
bitter hidden, faking sad and
amargada escondida falseando triste y
bitter a sad life that she
amargada una vida triste que ella
reflects chasing and harassing the
refleja persiguiendo y acosando a la
people on the internet, your boss Javi Oliveira
gente en internet su jefe Javi oliveira
My bullying teacher is not a suspect
maestro acosador mío no es un presunto
I have felt harassed by him
yo me he sentido acosada por él
telephone companies to Anne must
las compañías telefónicas al Anne deben
fighting over taking you to work
estar peleándose por llevarte a trabajar
Anne is a person who is dedicated to
al Anne una persona que se dedica a
harass alanne and tesa you are some
acosar alanne y tesa sois unas
root stalkers you try
acosadoras de raíz vosotros intentáis
Look for that person who is not there
Buscar a aquella persona que no esté
mentally strong and do anything
fuerte mentalmente y que haga cualquier
barbarity to the nitea because you are some
barbaridad al las nitea porque sois unas
you are root bullies, bullies at the root
acosadoras de raíz acosadoras sois
stalkers bad people you stay in
acosadoras mala gente te quedas en
plant and carnivore you are a lot of garbage
planta y carnívora sois basura mucha
trash you have a bitter life what are you
basura tenéis una vida amargada qué sois
What a disgusting life you really are, man.
qué asco de vida tío de verdad sois
disgusting stalkers if you continue like this
repugnantes acosadores si seguís así
You're going to end up badly. I swear that to you.
Vais a terminar mal Eso lo juro yo por
you laughed at my father's memory
la memoria de mi padre os habéis reído
from a disease I am something that stinks
de una enfermedad soy algo que apesta
that you are unfortunate men and women who
que sois desgraciados y desgraciadas que
you have no life
no tenéis vida
I haven't given him money, it could be more
no le he dado dinero se puede ser más
unfortunate that you come, kittens
desgraciada que vosotras venga gatitas
in heat and out there ruminating with the
en celo y por ahí a rumiar con la
information Good This video is very
información Bueno Este vídeo Está muy
fixed no other title is worth it I give you another one
apañado no otro título vale os doy otro
video from another day is worth 6000 views
vídeo de otro día vale 6000 visitas se
Javi calls the video when you hear it
llama el vídeo Javi pica cuando Oyes lo
Same as you say, well, cream. Haha. No.
mismo que tú dices pues cremita Jaja No
I understand the title, okay Javi pica when
entiendo el título vale Javi pica cuando
You hear the same thing you say, well, cream
Oyes lo mismo que tú dices pues cremita
That's the title haha
Ese es el título Jaja
Okay, even more ridiculous than you, Javi, I don't know.
Vale ya más ridículo que tú Javi no se
you can go out and sit on a chair and
puede salir sentarse en una silla y
making a fool of yourself at 6 in the morning
hacer el ridículo a las 6 de la mañana
I was recording a video Well at 6
estaba grabando un vídeo Bueno a las 6
I'm not recording videos at all times
no estoy grabando vídeos a todas las
hours worth is what my is all about
horas vale es de lo que se trata mi
I work the hours of sleep attentive to
trabajo las horas de sueño atentos a
This, I want you to be very attentive to
esto eh quiero que estén muy atentos a
the insinuations to the latter
las insinuaciones a las segundas
readings and other things, okay, I want you to be
lecturas y demás vale quiero que estéis
very attentive, okay at 6 in the morning
muy atentos vale a las 6 de la mañana
I was recording a
estaba grabando un
you are doing very poorly with your sleeping hours
las horas de sueño las llevas muy mal
Javi you'll be fine
Javi estarás bien
Javi, I don't think you look well here.
Javi aquí no se te ve buena cara creo
that just looking at your face
que nada más que mirándote la cara ya
It's all been said, I don't know what it means
está dicho todo no sé qué querrá decir
with this at 6 in the morning that I have
con esto a las 6 de la mañana que tengo
bad face I don't know he keeps harassing me he keeps harassing me
mala cara no sé sigue acosando sigue
harassing Javi this man is not well no
acosando Javi este señor no está bien no
It is balanced, you no longer know if it is life
está equilibrado ya no sabes si es vida
real or fictitious you are a liar and
real o ficticia eres es un mentiroso y
a stalker Javi Javi pay attention to this by
un acosador Javi Javi atentos a esto por
Please pay attention to this by
favor atentos a esto por
Please Javi, your nose is like this.
favor Javi a ti la nariz te has esto es
strong eh wait this has to be done
fuerte eh espera esto lo ha tenido que
listen to my family every day
escuchar a mi familia Todos los días
Okay, eh, in response to I don't know what it's worth
vale eh en respuesta a no sé el Qué vale
I don't know what I would say to my friend.
No sé qué es lo que le diría a su amiga
What would I say to answer this now?
que yo diría para Que responda ya esto
Hey, pay attention to this, please.
eh atentos a esto porfa
[Music]
[Música]
Javi, your nose looks average.
Javi a ti la nariz te ha quedado regular
We are going to talk about operations with you.
vamos a hablar de operaciones a ti la
your nose is not so-so, you are a
nariz te ha quedado regular eres un
unpresentable for the pleasure of harassing me
impresentable por el placer de acosarme
because I don't give it to you, a person who
porque no te lo doy a ti una persona que
seeks to muzzle and on top of that, dictator what?
busca amordazar y encima dictador qué
you are ridiculous let's laugh with him
ridículo eres vamos a reírnos con el
ridiculous clown, you are ridiculous
payasete ridículo que eres un ridículo
you're so exhausted, you're so exhausted, this is it
reventado que estás reventado esto ya es
harassment Javi this is harassment Javi this is harassment
acoso Javi esto ya es acoso Javi esto ya
This is harassment Javi, this is harassment Javi, this is harassment
es acoso Javi esto ya es acoso Javi esto
It's already harassment Javi for seven Seven times
ya es acoso Javi por siete Siete veces
Well, you still have many videos to watch.
pues te quedan muchos vídeos por ver
To feel the harassment I offer myself to
para sentir el acoso me ofrezco a
Send this clip to Lorena, what would happen?
mandarle este clip a Lorena qué pasaría
with Lorena who would be that who would be
con Lorena que se estaría que que se
would find out that he has a stalker in
enteraría que tiene a un acosador en
Lorena's house you have a stalker in the
casa Lorena tienes a un acosador en la
bed
cama
other
otro
video there are people and characters yes ehem
vídeo hay personas y personajes sí ejem
alanne Pilar rui and tesa
alanne Pilar rui y tesa
Hey, you are very, very nice, Alan Jai, you are.
eh sois muy muy gentusa Alan Jai sois
you are a crowd you are a crowd you did it
una gentusa sois gentusa lo hicisteis
for money you did it for
por dinero lo hicisteis por
visualizations and you laughed at cancer
visualizaciones y os reíste del cáncer
just to have fun with two
simplemente por divertiros con dos
ovaries and and Try it because you are more
ovarios y y Pruébalo porque eres más
false You are totally false Anne yes
falsa Eres totalmente falsa al Anne sí
yes yes yes people what people you are
sí sí sí gentusa vaya gentusa que estáis
made false false I don't let one pass
hecha falsa falsa no dejo pasar una ni
neither Pilar nor Alanne look at the screen
tesa ni Pilar ni alanne mira la pantalla
how I felt with all those people
cómo me ha quedado con toda esa gentusa
gentusa gentusa these people have laughed
gentusa gentusa esta gente se han reído
cancer have monetized with cancer
del cáncer han monetizado con el cáncer
and they have used cancer to have
y han utilizado el cáncer para tener
something to talk about in videos if you
algo de qué hablar en vídeos si os
you have taken advantage of an illness
habéis aprovechado de una enfermedad
Like cancer to acne Pilar and
Como el cáncer al acne Pilar y
tesa another video another video another video
tesa otro vídeo otro vídeo otro vídeo
another day another week is worth Sunday
otro día otra semana vale domingo de
rain 1 3000
lluvia 1 3000
visits because I jav Ola
visitas porque yo a jav Ola
because I to jabi It is that it really is
porque yo a jabi Es que de verdad sea
Sorry but I'm getting very
perdonad pero me estoy poniendo muy
nervous okay Elena A
nervioso vale Elena Un
kiss we are starting to read
besito estamos empezando a leer
Elena
Elena
because I Javi Oliveira Tesa Pilar
porque yo a Javi oliveira a tesa a Pilar
and I have given them money for a long time
y a lne les he pasado dinero Durante un
year and more under the door envelopes
año y más por debajo de la puerta sobres
with thousands and thousands and thousands of euros I
con miles y miles y miles de euro yo
I would investigate the economics of Tesa Alanne
investigaría la economía de tesa alanne
Pilar and Javi Oliveira Because of their obsession
Pilar y Javi oliveira Porque su obsesión
is the
es el
Telling them stalkers is not enough.
dinero decirles acosadores es poco
To call these people worshipers is to say very
Llamar a esta gente adores es decir muy
They are a little sick, yes.
poquito están enfermos ellos sí que
They are sick but the worst thing is that they are
están enfermos pero lo peor es que están
Those who are sick with harassment have a thirst for blood
enfermos de acoso tienen ansia de sangre
They are very eager to burst the
tienen mucha ansia de reventar a la
people time is the time of the
gente el tiempo es el tiempo de las
Slugs, this is what Peppa says, it's time
babosas esto lo dice Peppa es el tiempo
of the slugs and right now Javi is one
de las babosas y ahora mismo Javi es una
slug through all channels slug
babosa por todos los canales babosa
Slug now threatens all of YouTube
babosa ahora amenazas a todo YouTube
now you threaten the entire YouTube to which
ahora amenazas a todo el YouTube al que
I'm going to enter that one and it's going to load you
yo vaya entrando a ese te lo va cargando
That's not harassment Javi Oh Javi that's from
eso no es acoso Javi Ay Javi eso es de
what I just found out with the video
lo que me acabo de enterar con el vídeo
This refers to the fact that I have left
esto se refiere a que yo me he ido
stopping talking to people you
dejando de hablar con gente a la que
I saw that they were interacting with
veía que que estaban interaccionando con
These people are worth it, apparently
estas personas vale o sea por lo visto
I am terribly bad for leaving me
yo soy terriblemente malo por dejarme de
talking to people or stopping
hablar con gente o por dejar de
interact with people I saw
relacionarme con gente que yo veía
interact with these people
interaccionar con estas personas
while they were doing this
mientras que hacían Esto
It's worth something I don't understand and it hurt me
vale algo que no entiendo y me ha dolido
You can't imagine, okay, but
no os podéis hacer una idea vale pero
Apparently I'm a monster for deciding
por lo visto soy un monstruo por decidir
Who should I get away from, with whom?
A quién de quién alejarme con quién
come closer I'm a sewer that's why it's worth it eh
acercarme soy una cosor por eso vale eh
I am evil, I am evil, I am a dictator
soy maligno soy maligno soy un dictador
because you are with me or without me and if not
porque estás conmigo o sin mí y si no
You do what I say, huh? I'll sink you.
haces lo que yo digo eh Te hundo me
you understand tomorrow in plan e Javi e
entiendes mañana en plan e Javi e
you're starting to become the slug I see in the
empiezas a ser la babosa que veo en el
patio every day in the plants in
patio todos los días en las plantas en
the plants and in the soil That says it
las plantas y en el suelo Eso lo dice su
friend okay well they are both together in
amiga vale bueno Están las dos juntas en
a live person laughing and saying this thing
un directo riéndose y diciendo esta cosa
Okay, another video, okay, another video, another
Vale otro vídeo vale otro vídeo otra
One week plus this for 4 months is worth
semana más esto durante 4 meses vale
certificate that deletes that publishes that
certificado que borre que publique que
delete that publish is certified ok
borre que publique está certificado vale
This is another video another day
esto es otro vídeo otro día
worth all your henchmen
vale todas tus secuases
These at Nitea are garbage that this is
estas a las nitea son basura que esto es
what I call garbage and now the
a lo que yo llamo basuras y ahora la
Javi's wife who eats churros I don't know why
mujer de Javi que coma churros no sé por
what did he say that but he said that okay I don't know
qué dijo eso pero dijo eso vale No sé
why did he say that but he said that okay
por qué dijo eso pero dijo eso vale
and another video Javi Oliveira Don't lie
e otro vídeo Javi oliveira No mientas
but I don't know what I was lying about.
más no sé de lo que estaba mintiendo os
I promise I don't know what I was talking about.
lo prometo que no sé de lo que estaba
lying I promise you that I don't know about it
mintiendo os lo prometo que no sé de lo
that I was lying but now comes a
que estaba mintiendo pero ahora viene un
8000-view video called JAV
vídeo de 8000 visitas que se llama jav
oliveira Don't lie anymore
oliveira No mientas Más
Okay, this video is tremendous.
vale este vídeo es tremendo
Ok, up to here we have arrived Javi
Vale hasta aquí Hemos llegado Javi
oliveira liar oliveira stalker
oliveira mentiroso oliveira acosador
extortionist you are extorting the
extorsionador estás extorsionando a la
people live here We have arrived you
gente en directo aquí Hemos llegado tú
you don't have what it takes to have
no tienes lo que tienes que tener para
tell me what's wrong with me
decirme a ver qué es lo que me pasa a mí
but I'm going to show you that I have
pero yo te voy a demostrar que yo tengo
five times more disgusting than you
cinco veces más que tú sois repugnantes
You are disgusting but this is the worst
sois repugnantes pero de lo peor este
guy must have the balls to
tío tiene que tener los [__] de
sit there and tell me what disease
sentarse ahí y decirme Qué enfermedad
I have what is happening to me this
tengo qué es lo que me pasa a mí este
uncle has to give explanations of what
tío tiene que dar explicaciones de qué
It happens with my account, pay attention to this, eh?
pasa con mi cuenta atentos a esto eh
pay attention to this please pay attention to
atentos a esto por favor atentos a
This is worth paying attention to everything I am telling you.
Esto vale atentos a todo lo que os Estoy
reading is worth paying attention to everything that you
leyendo vale atentos a todo lo que os
I'm
Estoy
reading because I understand that people
leyendo porque entiendo que la gente
ignore this that's why i'm doing this
ignora esto por eso estoy haciendo este
direct because I'm so bad Okay
directo porque como soy tan malo Vale
Well, I understand that people
pues entiendo que la gente lo
will ignore
ignorarán
This guy must have the balls to
este tío tiene que tener los [__] de
sit there and tell me what disease
sentarse ahí y decirme Qué enfermedad
I have And what is happening to me this
tengo Y qué es lo que me pasa a mí este
uncle has to give explanations of what
tío tiene que dar explicaciones de qué
What's happening with my account and what's happening to me?
pasa con mi cuenta y qué le pasa a mi
family because one's family is
familia porque la familia de uno es
Sacred but just like the filth of
Sagrada pero igual que la porquería de
your family is sacred as is mine
tu familia es Sagrada lo es la mía la
my family's filth, I don't know why
porquería de mi familia no sé por qué
says that is worth it because one's family
dice eso vale porque la familia de uno
It is sacred but the filth of your
es Sagrada pero la porquería de tu
family is sacred I don't know why he says
familia es Sagrada no sé por qué dice
That's okay, you have such a black chat and such
eso vale tienes un chat tan negro y tan
rotten that they even name my children
podrido que hasta nombran a mis hijos
I don't have it, [ __ ] you, gentlemen, you give rise
que no tengo os jodéis señores dais pie
so that I can say whatever I want
a que yo pueda decir lo que me dé la
win here children have all Now
gana aquí hijos tienen todos Ahora
You have lost the battle because I do not
habéis perdido la batalla porque yo no
I have children. So, Mr. Oliveira.
tengo hijos Así que Señor oliveira
I hope that your son who had not
espero que su hijo que no lo había
commented or had never looked at it But
comentado ni lo había mirado nunca Pero
I hope your son is super proud
espero que su hijo esté super orgulloso
tomorrow with what his father
el día de mañana con lo que su padre
makes women
hace a las mujeres
Okay Javier, I hate you, it seems not.
vale Javier te tengo asco parece que no
but that's what I have for you, it seems that it's not
pero es es lo que te tengo parece que no
eh it seems not but that's what you
eh parece que no pero es lo que te
I feel disgusted but disgusted but disgusted boy and
tengo asco pero asco pero asco chico y
You who have this on your nose is another
tú que tienes en la nariz esto es otra
maybe it is related to what happened before
vez viene relacionado con lo de antes
Okay, what do you have on your nose? What?
vale Y tú qué tienes en la nariz Qué
you have in your nose you like that is a
tienes en la nariz te gusta eso es una
literal phrase from his live show is worthless
frase literal de su directo vale no
has no shame, no education, no sense
tiene vergüenza ni educación ni sentido
no education or anything, that's you Javi
ni educación ni nada ese eres tú Javi
stalker and with this face not you with that
acosador y con esta carita no tú con esa
face be careful that when you do not fall
cara ten cuidado que cuando no se te cae
your hair breaks your nose, you fly that
el pelo se te parte la nariz moscona que
you're a mcam mona I don't know what a is
eres un mcam mona No sé lo que es un
mescon not a fly you're sick Javi
mescon ni un moscona estás enfermo Javi
you are sick you are sick you are
estás enfermo estás enfermo estás
sick Javi you are sick Javi Look
enfermo Javi tú estás enfermo Javi Mira
What face do you have now, Javi?
qué cara se te ha quedado ahora Javi
Now I could look at you Make a meme and
Ahora yo podría mirarte Hacer un meme y
say look at that poopy face boy has
decir mira qué cara de caca tiene chico
Look at that face Although this day is better
Mira qué cara Aunque este día está mejor
so sick but I was
tan malito pero estaba
better
mejor
okay another video another live okay
vale otro vídeo otro directo vale
after
después de
This my friend Peppa is really good
este mi amiga Peppa está bien bueno
within what I am going to tell you everything
dentro de lo que voy a contaros todo
good
bien
5800 views another live another week
5800 visitas otro directo otra semana
another day
otro día
Okay, Alanne is going to present evidence.
vale que alanne va a presentar pruebas
falsified in a lawsuit that
falsificadas en una demanda que
falsifies conversations and
falsifica conversaciones y
various messages, gestures of contempt to the
mensajes varios cortes de mangas a la
camera for alanne and for Javi here you are
cámara para alanne y para Javi aquí te
I hope Javi Oliveira this she giving by
espero Javi oliveira esto ella dando por
fact that I'm going to sue her before
hecho que la voy a demandar antes de que
I announce that I am announcing it
yo lo anuncio que lo estoy anunciando
here today is worth
aquí hoy vale
Hey, I'm waiting for you here, Javi Oliveira. What do you think?
eh aquí te espero Javi oliveira Qué le
you're going to say you're going to [ __ ] on him
vas a decir le vas a soltar una [__]
There at the table and you're going to tell him this is
Ahí en la mesa y le vas a decir esto es
a cake will be ridiculous this silly guy
un pastel será ridículo este tío tonto
Shameless that a person who teaches
Sinvergüenza que una persona que enseña
publicly false does not know what has
públicamente falsa no sabe lo que ha
read Because the one who sends it to you
leído Porque la que le manda la
conversation is a forger alanne
conversación es una falsificadora alanne
You are a forger, Anne has
eres una falsificadora al Anne le ha
requested not to mention children and
pedido que no mencione a los niños y
makes a couple of gestures to the
hace un par de cortes de mangas a la
camera
cámara
Okay, I had decided to leave you a little bit already.
vale Había decidido dejarte ya un poco
attacked because all he does is that
atacado porque lo único que hace es eso
Javi all you do is attack the
Javi lo único que haces es atacar las
pipes So you threaten Peppa
tuberías Así que tu amenaza a Peppa
threaten Peppa that you will see world
amenaza a Peppa que verás món
world
món
He goes to the computer and types four
se pone en el ordenador escribe cuatro
garbage and has the balls to send it
porquerías y tiene huevos de mandarlo
making believe and threatening and harassing
haciendo creer y amenazando y acosando
as is usually the case, a stalker, a stalker
como acostumbra a ser acosador acosador
in capital letters
en mayúscula
Mandalo doesn't have a stalker that big.
acosador así de grande Mándalo no tiene
you are neither scruple nor sense nor person
escrúpulo ni sentido ni persona eres
disgusting worth another video worth another
repugnante vale otro vídeo vale otro
video another day of another week
vídeo otro día de otra semana
Ok, it's called, let's get rid of the doubt.
vale se llama arrancamos la duda
we start and clarify the doubt
arrancamos y aclaramos la duda
Okay
vale
and Javi Oliveira is here for me
e Javi oliveira me está
coercing like this begins the
coaccionando así empieza el
video he wants to have the people
vídeo él quiere tener a la gente
Gagged is a textbook dictator
amordazada es un dictador de libro es
a person who The further away the better
una persona que Cuanto más lejos mejor
He is a person who is scary when he is
es una persona que da susto cuando lo
You really know and you know what it is
conoces De verdad y sabes lo que es
capable of making people give a lot
capaz de hacer a las personas da mucha
You've become so creepy
grima has llegado a ser tan rastrero
how to use illness with another person
como usar la enfermedad con otra persona
a channel as dirty as yours your channel
un canal tan sucio como el tuyo tu canal
I'm going to use this channel I'm going to use it
lo voy a usar este canal lo voy a usar
to vent and tell you four things
para desahogarme y decirte cuatro cosas
You are the first, kitty, alanne is ok
a ti el primero gatita al alanne vale
kitten climbs up to save him climbs up to save him
gatita sube a salvarle sube a salvarle
kitten comes up to save me
gatita sube a salvarme
You come with the machine gun to kill us
vienes con la metralleta A cargarte a
all and this does not end here I hope not
todos y esto no queda aquí espero que no
be a coward and attack me about what
seas cobarde y me ataques a mí sobre lo
that I have said do not go threatening
que yo he dicho no vayas amenazando a
the others because you are a coward stop
los demás porque eres un cobarde deja de
bullying and threats because
hacer bullying y las amenazas porque
you are a stalker stalker you are a
eres un acosador acosador que eres un
stalker you have lied used and
acosador has mentido utilizado y
putting in the pan over high heat
poniendo en la sartén a fuego rápido a
a friend just to do the grace of
una amiga con tal de hacer la gracia de
mess with a disease and don't threaten
meteros con una enfermedad y no amenaces
Don't threaten anymore
más no amenaces más
eh I'm halfway there I'm halfway there
eh voy por la mitad voy por la mitad de
one of the parts of the minute-keeping
una de las partes del minutado
Okay, I'm going for half, really, yes.
vale voy por la mitad a mí de verdad si
there is someone who yes there is someone who
hay alguien que si hay alguien que
find out what this is responding to
encuentre a qué está respondiendo esta
Madam, please give it to me.
señora Por favor que me lo
Please send it if there is someone who can help me.
mande vale si hay alguien que me pueda
Explain what this is responding to
explicar A qué está respondiendo esta
lady, please send it to me so I can know
señora que me lo mande para yo saber a
who is answering me because I don't know
que me está respondiendo porque no lo sé
still
todavía
worth another
vale otro
video today we talk about betrayal
vídeo hoy hablamos sobre la traición
when we feel betrayed 5000
cuando nos sentimos traicionados 5000
Visits there is a cat in heat ruminating
visitas hay una gata en celo rumiando
that Anne is called a stalker cat
que se llama al Anne una gata acosadora
Today is not your turn, Anne, shame on you
hoy no te toca a ti al Anne vergüenza te
I would have to defend such a person
tendría que dar defender a semejante
individual jav oliveira who harasses the
individuo jav oliveira que acosa a las
people yes yes does insults and harasses okay
personas sí sí hace insulta y acosa vale
thank goodness the degree of shame and
menos mal el grado de vergüenza y
dignity of
dignidad de
alanne
alanne
alanne alanne is waddling around and
alanne alanne se va meneando por ahí y
he's wagging his tail to get in
se va meneando la colita para meter
poop Look alanne Yes yes alanne you get it
caquita Mira alanne Sí sí alanne te lo
I say you go out there looking for a way
digo te vas por ahí buscando la forma
to win with your pretty voice and your face
para ganar con tu voz bonita y tu cara
pretty You go like a cat in heat for
bonita Te vas como gata en celo para
win to see which youtuber you
ganar a ver qué youtuber te
supports
apoya
without
sin
comments I'm going to do it for now
comentarios yo de momento lo voy a
enjoy here and then in the game
disfrutar aquí y después en el jugado
See you, gachon. What do you think you are?
nos vemos gachon Que os creéis alguien
who think they are someone and is a girl who
que se creen alguien y es una chica que
get out of there to whitewash the harassment and everything
sal de ahí a blanquear el acoso y todo
the damage with and to play with the bread of the
el daño con y a jugar con el pan de los
Neither you nor Tesa nor Pilar among the
demás Ni tú ni tesa ni Pilar entre las
three of you don't have what it takes or
tres no tenéis lo que hay que tener ni
you can Because when one is rotten in
podéis Porque cuando uno está podrido en
you have nothing more to do with the garbage
la basura ya no tenéis más que hacer
you smell from afar
oléis de lejos
Let's spend another day okay Ah I had
vamos a pasar otro día vale Ah me había
skipped a few va I had skipped
saltado unos pocos va me habí saltado
a few I have skipped a few
unos pocos me hab saltado unos pocos
Okay, I had skipped a few
vale me me había saltado unos pocos
Let's read now a little one that is
vamos a leer ahora un poco uno que se
call this another week and another day this
llama esto otra semana y otro día esto
This is months old
es esto es de meses
Okay, this is from months of months and
vale esto es de meses de meses y
we have not said anything much A
nosotros no hemos dicho nada lo mucho A
The best we have asked is to stop it
lo mejor hemos pedido que se pare a lo
We'd better stop talking to each other
mejor nos hemos dejado de hablar con
people I don't know Okay but we haven't said
gente no lo sé Vale pero no hemos dicho
absolutely neither
absolutamente ni
mu nor mu
mu ni mú
Okay, this other video is called acne and
vale este otro vídeo se llama al acne y
the total ridiculous flight are the head of
el vuelo ridículo total son la cabeza de
a thing in
una coso en
mass when the thing is about pigs they come out
masa cuando la cosa Va de cerdos salen
Here Javi and today's acne is the thing
Aquí Javi y al acne hoy la cosa Va
warm eh I'm going to show you why
calentita eh os voy a enseñar para que
you know the degree of hypocrisy, falsehood and
sepáis el grado de hipocresía falsedad y
harassment of this lady
acoso de esta señora
alanne a person who does not have
alanne una persona que no tiene
scruples alanne Now has a new
escrúpulos alanne Ahora tiene un nuevo
work now has the job of harassing
trabajo ahora tiene el trabajo de acosar
crush, overwhelm, and abuse the girls who
machacar avasallar a las chicas que
They have rabies, haven't you realized that?
tienen rabia no se ha enterado usted que
He is not the only one who publicly abuses
no es el único que maltrata públicamente
that Anne also does that
que al Anne también se dedica a eso al
Anne abuser goes to all the
Anne maltratadora se va a todas las
networks to be cyberbullying you are a
redes a a ser ciberacoso eres una
jacket you are a woman who has spoken
chaquetera eres una tía que ha hablado
there pulling down his pants so that
ahí bajándose los pantalones para que le
and you have the courage to take off your
den y tienes el valor de bajarte los
pants you are bursting with envy
pantalones estás reventada de envidia
when you already take me out to do what
cuando usted ya me saca a hacer lo que
What are you doing with that dirty mouth?
hace usted con esa boca tan sucia ha
Made with a friend named Pilar Ruiz
hecho con una amiga llamada Pilar Ruiz
with a disease such as cancer
con una enfermedad Como es el cáncer
because you are Javi's moderator called
porque usted moderadora de Javi llamada
Anne lied to me like a scoundrel.
al Anne mintió como una bellaca usted me
has an envy that cannot have the
tiene una envidia que no puede tiene el
very black heart has it in black
corazón muy negro lo tiene en negro
will never be happy no matter how many people
nunca será feliz por mucha gente que
have supporting her because she's a stalker
tenga apoyándole porque una acosadora
a stalker and abuser based on
una acosadora y maltratadora a base de
good through all internet channels
bien por todas las vías de internet
because I have heard one thing and I already know it
porque yo he oído una cosa y ya sé lo
What are you, Alanne? Please do me a favor.
que es usted alanne hágame el favor de
run away and
salir corriendo y de
send me What should I do to get me
mandarme Qué debo hacer para que me
I reported and apologized to the cats of the
denuncie pido perdón a las gatas del
planet earth for calling Anne a cat
planeta tierra por llamar al Anne gata
forgive me from now on it will be removed
perdonadme de aquí para delante se quita
That nickname is that of a cat in heat and it is
ese apodo el de gata en celo Y se le
called a monster because he is a monster
llama monstruo porque es un monstruo es
the devil who came to earth is
el demonio venido a la tierra es
diabolical can't be worse he played
diabólica no se puede ser peor ha jugado
with cancer now he starts playing
con el cáncer ahora se pone a jugar al
Parcheesi of the
Parchís de la
people
gente
alanne This is the most embarrassing thing I
alanne Esto es lo más vergonzoso que
can be a girl in real life already
pueda ser una chica en la vida real ya
Your boss Javi did it, you talk about the
lo hizo tu jefe Javi hablas de los
you talk about yours that you are not
tuyos hablas de los tuyos que tú no eres
person you neither have dignity nor have it
persona ni tienes dignidad ni la has
I know you, I tell you the day one, the day of
conocido te lo digo el día uno el día de
the saints you for it
los santos tú para lo
You you to name the
Tú tú para nombrar a los
you take your family out for a walk, you are a
sacas a pasear a los tuyos eres una
Degenerate, that's what you are. Wow, huh.
degenerada eso es lo que eres Wow eh
Uncle Wow
tío Wow
Hey
eh
Oh
Oh
I am uneducated but you are one
soy inculta pero tú eres una
you are an abuser
maltratadora tú eres una
an abuser
maltratadora un
second
segundo
That's it, nothing happens, you just have to take the
Ya está no pasa nada hay que tomar las
things of who comes
cosas de quien viene
Okay, I am
vale soy
I am uneducated but you are one
inculta soy inculta pero tú eres una
abuser you are an abuser
maltratadora tú eres una maltratadora
an emotional and verbal abuser
una maltratadora verbal emocional y
psychological [ __ ] wait man [ __ ] c
psicológica [__] espérate tío [__] c
give a pada
d una pada
Spain but not me you have to guide me
españ pero no a m a tien que guas para
our Javi spicy chili spicy chili
nuestro Javi chile picante chile picante
spicy chili spicy chili chili
chile picante chile picante chile
spicy shut up shut up no no no no
picante callaro callaro no no que va no
no no shut up shut up this is what we have to do
no no callaro callaro esto hay que
you have to read this
leerlo esto hay que
read it already, come on, shut up please
leerlo ya está venga va callaro porf
Cheer up Javi if you can't continue
animo Javi si no puedes seguir te
We understand. It's that I want to read the
entendemos Es que quiero leer los
last the last two I want to read the
últimos los últimos dos Quiero leer los
last two
últimos dos
Okay, we've had to do this.
vale esto lo hemos tenido que
We had to time this.
minutar esto lo hemos tenido que minutar
we have had to
nos lo hemos tenido que
swallow
tragar
Please be quiet, okay. I'll be silent.
callaro porfa vale Voy a silenciar
Okay I'll mute myself so I don't
Vale Voy silenciar para que no me
interrupt
interrumpa
Please, emotional and verbal abuser
porfa maltratadora verbal emocional y
psychological alne you together with Javi
psicológica alne tú junto con Javi
oliveira who is now silent because
oliveira que ahora ya se calla porque
is doomed But you along with Tesa
está condenado Pero tú junto con tesa
with the Indian and all your gang with
con el indio y toda vuestra pandilla con
Javi Oliveira, the hand that started it all
Javi oliveira la mano que empezó todo
These are verbal abusers
esto sois maltratadores verbales
emotional and psychological you see you have
emocionales y psicológicos ves te has te
you have done well, it has become clear to you
has quedado bien te ha quedado claro
Now you can go back to YouTube and
ahora ya puedes volver a YouTube y
to answer
contestar
abusive bullying is what my does
maltratadora bullying es lo que hace mi
green heart Lorena green heart
corazón verde Lorena corazón verde
alazne green heart tesa green heart
alazne corazón verde tesa corazón verde
the green heart cats Pilar heart
las gatas corazón verde Pilar corazón
green Mimi heart macarras and also
verde Mimi corazón macarras y también
green heart Victoria Coño believe me that
corazón verde Victoria [__] me crea que
The hab believed that I had silenced her
la hab me creía que la había silenciado
I've muted it Ah ca that I'm in
lo he silenciado Ah ca que estoy en
telesalseo shut up Sorry don't send anything
telesalseo calla Perdón no mandéis nas
Now please I can't enter
ahora porfi que no puedo entrar a
silence it But see if you are
silenciarlo Pero mira si eres
psychological abuser who now
maltratadora psicológica que ahora te
You go to Twitter, you go to YouTube and say
vas a Twitter te vas a youtuber a decir
that I have wished for cancer, what I have
que yo he deseado un cáncer yo lo que he
I wish that the same thing happens to you as me
deseado es que te pase lo mismo que yo
In the mild part you know what it is
en la parte leve sabes lo que es la
mild part when they tell you that there is
parte leve cuando te dicen que ahí hay
Something no please stop a moment please Pau you
algo no porfa par un momento porf Pau te
I appreciate it but please stop.
lo agradezco pero parar porfa por favor
only hearts those are ours
solo corazones esos son nuestros
hearts praying for these people and
corazones orando por estas personas y
all of us who have been suffering for
todas las que hemos estado sufriendo por
know everything that was happening to LL
saber todo lo que estaba pasando cara LL
praying is that I can't silence it please
orando es que no lo puedo silenciar porf
I can't get in now to
no puedo entrar ahora para
silence him Javi you and I are not very
silenciarlo Javi tú y yo no estamos muy
there but you shouldn't torture yourself like that
allá pero que te martirices así no
It's worth it, we all know who he is.
merece la pena todos sabemos quién es
She a kiss Sister Gossip Thank you very much
ella un beso Sor Cotilla Muchas gracias
for your words
por tus palabras
you become so abusive
em llegáis a ser tan maltratadores tan
stalkers and you make us so angry and
acosadores y nos tenéis tanta rabia y
so much malice that what you want is
tanta inquina que lo que queréis es
sink and I'm going to tell you one thing
hundirnos y te voy a decir una cosa la
People like you are capable of not stopping until
gente como tú es capaz de no parar hasta
that the other person does not commit suicide until
que la otra persona no se suicide hasta
that the other person does not end up hospitalized
que la otra persona no termine ingresada
people like you and your tribe what
la gente como tú y tu tribu lo que
What you do is crush people to see if
hacéis es machacar a la gente a ver si
It is possible to carry people and I left with
es posible cargar a la gente y salí con
A smile and Sans finished, "Alanne, that's you."
una sonrisa y sans acabó alanne esa eres
you emotional and verbal abuser
tú maltratadora verbal emocional y
psychological you and your whole gang
psicológica tú y toda tu pandilla entera
I don't remove even one and if not we will
no quito ni una y si no vamos a
trial and if we do not go to trial it is worth it
juicio y si no vamos a juicio vale por
some reason this lady because in the end
algún motivo esta señora pues al final
of saying all that he says and if we are not going to
de decir todo eso dice y si no vamos a
trial and now pay attention to this
juicio y ahora atentos a esto
Please and a person from your environment to
Porfa y una persona de tu entorno al
acne the person in your environment has
acne la persona de tu entorno se ha
into my accounts If you don't enter
metido en mi cuentas Si tú no entras
I'm not talking about you here
aquí no hablo de ti
No, finally, don't send anything now, cheer up.
no Por fin no mandéis nada ahora ánimo
Javi green heart heart nothing happens
Javi corazón verde corazón no pasa nada
forgive me nothing is wrong nothing is wrong no
perdonadme no pasa nada no pasa nada no
Nothing's wrong, forgive me, nothing's wrong, no
pasa nada perdonadme no pasa nada no
It's okay, forgive me, pay attention to this.
pasa nada perdonadme atentos a esto
Please, if you don't come in here, I'm not talking today.
porfa si tú no entras aquí Hoy no hablo
of you ridiculous you like to humiliate and you
de ti ridícula te gusta humillar y te
likes to mistreat people psychologically
gusta maltratar a la gente psicológica
verbal and bullying you should have
verbal y hacer el bullying debiste
feel a lot as a child because now with
sentir mucho de pequeña porque ahora con
40 years continuing to think and believe that
40 años seguir pensando y creyendo que
Today's women are going to you
las mujeres de hoy en día te van a
allow you to come and do what you want
consentir que vengas a hacer lo que
you make yourself ridiculous for evil to evil
haces eres ridícula para maldad a mala
you are too verbally abusive and
eres demasiado maltrato verbal y
psychological That's you alanne you Javi and
psicológico Esa eres tú alanne tú Javi y
your pack doesn't stop, you're tracking and you're not
tu jauría no paras vas rastreando y no
Please please
Porfa porfa
Please please please I can't mute
porfa Porfa porfa que no puedo silenciar
by
por
end Thanks but thanks but I can't
fin Gracias pero gracias pero no puedo
Mute now please don't interrupt me
silenciar ahora porfa no me interrumpa
There are two videos left, please.
quedan dos vídeos porfa se te puede
accuse you of having the dirtiest mouth
acusar de que tienes la boca más sucia
eem and more creeping you put ahead to
eem y más rastrera pones por delante a
yours who no longer
los tuyos que ya no
They are lying, psychologically abusive
están mentirosa maltratadora psicológica
and my friend has already told you about cyberbullying
y Cyber bullying ya te ha dicho mi amiga
Peppa today your bullies are going and
Peppa hoy a la tuya acosadores les va y
Psychological abusers are all that
maltratadores psicológicos son toda esa
people who can believe you all, Javi
gente que pueda creerte todos tesa Javi
Pilar the Indian hey sir sir Get in
Pilar el indio he señor señor Póngase en
pump that I'm going to lick your ass
pompa que voy a lamerle el culito
you are a stalker
acosadora eres una
abuser
maltratadora
psychological
psicológica
alanne listens well
alanne escucha bien
stalker you are an abuser scare me
acosadora eres una maltratadora miedo me
will give when you go and they come back to you
dará cuando vayas y te vuelvan a
giving birth is that you go as if you were giving
parir encima es que vais como si dieseis
fear a demand a demand what
miedo una demanda una demanda qué
demand You are going to put Well, Mr. Javi
demanda Vais a poner Pues el señor Javi
Oliveira has two and he still hasn't
oliveira tiene dos y él todavía no ha
position none
puesto ninguna
You think you are unique in the world, Miss.
Tú te crees única en el mundo Miss
Universe, you think you're a miss
Universo que te crees que Eres una miss
universe and what you are You are a
universo y lo que eres Eres una
psychologically abusive harasser
maltratadora acosadora psicológicamente
Okay, it's clear to you, you're an abuser.
vale al asne te queda claro maltratadora
Now go to the game whenever you want
ahora ve al jugado cuando te dé la gana
and proves that it is a lie that I can
y demuestra que es mentira que yo puedo
prove that it is true the day we
demostrar que es verdad el día que nos
Let's see, can you take the Smurf to see?
veamos te puede llevar a la pitufa a ver
if you can carry it in a box
si te puede llevar en una caja de
dead so you don't get tired now
muertos para que no te canses ahora no
I keep quiet about Anne, I won't keep quiet anymore
me callo más al Anne ya no me callo más
He doesn't keep quiet anymore, it's worth it just to keep going.
ya no se calla vale solo por seguir
mistreating her parts this complaint is
maltratándola partes esta denuncia se
has to make public I'm going to tag
tiene que hacer pública voy a etiquetar
to the National Police, which is the one that
a la Policía Nacional que es la que
He takes this case with the guard
lleva el caso este junto con la guardia
civil to see what can be done with this
civil a ver qué se puede hacer con esta
People, your thing is dangerous.
gente lo vuestro Es peligroso lo vuestro
You want to crush people and you want
queréis machacar a la gente y queréis
to destroy people's minds
destrozarle la mente a las personas
until a disaster happens to your ass
hasta que un desastre al asne lo vuestro
It's non-stop. See if you've fallen under.
es un no parar Fíjate si has caído bajo
who looks where you are and there's an aunt on top of you
que mira dónde estás y está tía encima
the psychological abuser is coming
la maltratadora psicológica esta viene
here to say what Today is the Day says
aquí a decir lo que dice Hoy es el Día
of the Living Dead and that's what
de los Muertos vivientes y eso es lo que
You are a living dead who
es usted una muerta viviente que por
inside they don't have
dentro no tienen
Nothing, this lady was not given an education
nada esta señora no le dieron educación
her parents or whoever raised her
sus padres o quien quiera que la criara
This lady only went to school to be taught
esta señora solo iba al colegio a que le
did bullying or she did it and
hiciera bullying o hacerlo ella y
has not yet come out in real life This
todavía no ha salido a la vida real Esta
Aunt, I feel disgusted, I feel disgusted
tía me da mucho asco me dan mucho asco
to Anne but total disgust and I'm going to
al Anne pero repugnancia total y voy a
share classes again
volver a compartir las clases de
abuse these people use abuse
maltrato esta gente utiliza el maltrato
psychological abuse verbal abuse
el maltrato psicológico maltrato verbal
and psychological exactly nailed to the nail
y psicológico exactamente clavado a lo
What are these people doing to me?
que está haciendo esta gente a mí me
You can report it if you want for telling him
puede denunciar si quiere por decirle
that she is a cat in heat with the lawyer
que es una gata en celo con el abogado
that you have, I don't know
que tien no lo sé
Alanne Javi and her tribe are the definition
alanne Javi y su tribu son la definición
of abuse is more when you go by the
de maltrato es más cuando vas por la
street and you step on a dog poop is more
calle y pisas una caca de perro es más
that you only have an empty mouth and
que vosotros si solo tenéis boca vacía y
dirty you have an empty and dirty mouth then
sucia tenéis la boca vacía y sucia pues
Look, today I just deduced that it is a
mire hoy le acabo de deducir que es un
son of the great
hijo de la gran
[ __ ] they are sick people they are sick people
[__] son gente enferma son gente enferma
who likes bullying and likes it
que le gusta hacer bullying y le gusta
do all that here they talk about Javi
hacer todo eso aquí hablan de que Javi
He has never treated them badly or told them
nunca les ha tratado mal ni les ha dicho
nothing but this behavior is because
nada sino que este comportamiento es por
people who follow the channels they follow
gente seguidora de los canales a los que
They criticize their attitudes. Well, now look.
critican sus actitudes Pues ahora mira
Now suck it, [ __ ] them, I swear.
ahora a chuparla que se jodan te juro
that until the end they know where they are
que hasta el final que sepan dónde se
save it for the next time you know
meten para la próxima vez que sepan
where they go And Javi has gotten into
dónde se meten Y Javi se ha metido en
my bank accounts to steal my
mis cuentas del banco para robarme mi
money up to here I will read
dinero hasta aquí voy a leer
Okay
vale
This is as far as I'm going to read
hasta aquí voy a leer
Today I'm going to read this far.
hoy hasta aquí voy a leer
Today I'm going to read this far today okay I don't know
hoy hasta aquí voy a leer hoy vale No sé
If Pablo is here to call him,
si Pablo está por aquí para llamarle que
I wanted to say something but look, hey, what
quería decir algo pero mira Oye que
you know that they have had the delicacy
sepáis que han tenido la la delicadeza
while I was saying these
de mientras que estaba diciendo estas
things your mod in the chap this
cosas su mod en el chap esto
You know his moderator in El Chapo this
sabes su moderadora en el chapo esto
any kind of action is strictly prohibited
queda totalmente prohibido cualquier
insult or disrespect to the YouTuber
insulto o falta de respeto a la youtuber
moderators or to the chat the message will be
moderadores o al chat el mensaje será
eliminated and the person will be
eliminado y la persona será
banned, you have to take this with a grain of salt
baneada hay que hay que tomarse esto con
humor at least
humor por lo menos
This should not be taken with humor.
no hay que tomarse esto con humor por lo
less no virtus thank you very much thanks to
menos no virtus muchas gracias gracias a
all of them really Now let's see some
todos de verdad Ahora vamos a ver unos
clicks now we are going to put some clicks
clicks ahora vamos a poner unos clics
Okay, and I sincerely really eh
vale e yo sinceramente de verdad eh
during these months this This is a little bit
durante estos meses esto Esto es un poco
eh, I mean, that's not all the demands
eh o sea no es no son todas las demandas
These are not all the demands, not even close.
esto no son todas las demandas ni mucho
less nor nor is all the footage
menos ni ni es todo el minutaje
we should be here to realize it
tendríamos que estar aquí daros cuenta
that are days and days
que son días y días
and realize that it's days and days and days
e daros cuenta que son días y días días
and days and days and days And on top of that they have
y días y días y días Y encima me han
been giving me sticks And on top of that they have
estado dando palos Y encima me han
been giving sticks because when I have
estado dando palos porque cuando he
seen people from both Twitter and
visto a gente tanto de Twitter como
moderators who were here as people
moderadores que estaban aquí como gente
from all parts
de todas partte
eh share space simply with
eh compartir espacio simplemente con
These people, that is, sharing space with
esta gente O sea compartir espacio con
These people I mean I haven't even done a
esta gente O sea ni siquiera he hecho un
video never to
vídeo nunca a
Nobody called you Pablo, I called you by him
nadie te llamo Pablo te llamo por el
WhatsApp okay I've never even done it
WhatsApp vale ni siquiera nunca he hecho
a video to no one I have never made a video
un vídeo a nadie nunca he hecho un vídeo
dedicated to no one nor destroying anyone
a nadie dedicado ni destrozando a nadie
Why do you hang out with this one or not?
porque te juntas con esta o no me
you defend I don't ask anyone to defend me
defiendes Yo no pido a nadie que me
defend myself from this to defend myself from this
defienda de esto para defenderme de esto
Obviously Pablo is there, why am I going to
evidentemente está Pablo para qué voy a
I don't want anyone to defend me. I do it.
yo no quiero que nadie me defienda Yo lo
All I've done is, well, I've gone
único que he hecho ha sido Pues he ido
moving away and detaching myself from people
alejándome y despegándose de gente
when I saw them interact
cuando las veía interaccionar
simply or share space with people
simplemente o compartir espacio gente a
the one I adored, you understand me, that's the only thing
la que adoraba me entiendes es lo único
And it will continue like this, eh, I mean, I'm not going to
Y así va a seguir eh o sea no voy a
dedicate nothing to anyone there are some things
dedicarle nada a nadie hay algunas cosas
that I have to answer but it won't be
que tengo que contestar pero no será
publicly it will obviously be where
públicamente evidentemente será en donde
It has to be okay because I have been
tiene que ser vale porque se me ha
I have been defamed, I have been insulted, I have been
difamado se me ha insultado se me ha
There have been a lot of things slandered
calumniado han habido un montón de cosas
who have crossed the lines and neither
que han traspasado las líneas y ni
you don't even know it's still worth it
siquiera sabéis todavía vale
but tremendously painful
pero tremendamente doloroso
tremendously painful Okay and me
tremendamente doloroso Vale y me
I would love to know this in response to
encantaría Saber esto en respuesta a
what this is in response to what this is worth in
qué esto en respuesta a qué vale esto en
response to
respuesta a
what in response to what has been
qué en respuesta a qué ha sido
I don't know this yet, I don't know this yet
esto no lo sé todavía no lo sé todavía
Pablo you
Pablo te
called
llamo
one moment microphone
un momento micrófono
and
y
speakers okay Pablo
altavoces vale Pablo
Hello hello we are on Sonido just me
Hola hola estamos por Sonido nada más me
It seems No yes by Sound but I hear you
parece No sí por Sonido pero te escucho
echo out there because you have put
eco por ahí porque tienes puesto
the clear thing is that I'm going to
el claro es que estoy vamos a
See, I can't hear you, eh?
ver no te oigo eh
I'm going to do Wait, I'll hang up and you
voy a hacer Espera que te cuelgo y te
I'll call you now, okay, I don't know.
llamo yo ahora vale es que no te lo
I can take it. I just can't take it.
puedo [__] Yo es que no se lo puedo
I can't take it, I can't take it, let's see
[__] yo no se lo puedo [__] yo a ver
wait for
espera a
See, okay, can I take it now? Hello.
ver vale sí se lo puedo [__] ahora Hola
How are you now? I'm listening to you. Okay.
qué tal ahora ahora te escucho Per bueno
This is Pablo Franco and he is my lawyer, okay?
é es Pablo Franco é es mi abogado vale
You will know that he has been around here for the
conoceréis ha estado por aquí por el
channel has taken me and takes me several
canal é me ha llevado y me lleva varios
cases okay eh how are you
casos vale eh qué tal
Pablo well Hey I was thinking just now
Pablo bien Oye estaba pensando yo ahora
Allow me to joke that when they say
Permíteme la broma que cuando dicen de
you who earn 30,000 a month and who
ti que ganas 30.000 al mes y que te
They pass envelopes with cash underneath
pasan sobres con efectivo por debajo de
the door Hey we have to renegotiate my
la puerta Oye tenemos que renegociar mis
fees eh I think that I think that
honorarios eh yo creo que yo creo que
YouTube is [ __ ] us up, man.
nos está chapando YouTube tío que se ha
Something was left behind there, huh?
quedado algo por el camino por ahí eh Ya
in which I look you know that we were with
en que yo mira sabes que estábamos con
another lawsuit And such that good I was
otra demanda Y tal que bueno la estuve
ending these days and that he didn't love me
terminando estos días y que no me quería
get very deep into this good one
meter muy a fondo con con esta buena
woman until everything was finished
mujer mientras no tuviera todo terminado
the other by simple mental order eh
el otro por por simple orden mental eh
Not for anything else had I taken a look
No por otra cosa había echado un vistazo
nothing more than this minute that you had me
nada más a este minutaje que me habías
sent But and and and also that I remember
mandado Pero y y y además que recuerdo
that according to what you sent me, I said [ __ ]
que según me lo mandaste dijer [__]
But what a lot of barbarities there were
pero Qué cantidad de barbaridades había
read nothing eh a page you know But today you
leído nada eh un folio sabes Pero hoy te
I was listening and I was suffering
estaba escuchando y yo estaba sufriendo
uncle or rather it is It's not that it's not that I have
tío o sea es No es que no es que he
I've had to spend weeks
tenido que estar semanas he tenido que
be Pau for why
estar Pau por por que
sending
mandando
I can silence it
estl por puedo silenciar
poror tima the last month or so
poror tima el último mes más o menos
Okay, you know how I feel.
vale eh que ya sabes cómo estoy de
work man I'm on three channels
trabajo tío que estoy en tres canales
that I don't want to dedicate myself to having to
que yo no quiero dedicarme a a tener que
minutes that I don't want to have to put
minutar que yo no quiero tener que poner
demands or complaints to anyone other than me
demandas ni denuncias a nadie tío que yo
I've done a lot of live shows saying
he hecho un montón de directos diciendo
How to stop How to stop you have to stop
Cómo se para Cómo se para hay que parar
and they don't feel like stopping and everything
y no le dan la gana de parar y tío todo
this day after day hours and hours and hours
esto día tras día horas y horas y horas
that I had to swallow, man, here
que me he tenido que tragar tío aquí de
early morning man with all the work that
madrugada tío con la de trabajo que
I have to swallow this
tengo teniendo que tragarme esto
swallow this mining mining uncle yes no
tragarme esto minando minando tío sí no
And it is also a very uncomfortable job and
Y además es un trabajo muy incómodo y
very tiring and such Look at the
muy cansino y tal Mira el
the topic of YouTube is a topic
el el tema de de de YouTube es un tema
more or less new but not so new anymore
más o menos nuevo pero ya no tanto es
Say No, we already know that good that that
decir No ya sabemos que bueno que que
Until now it was not very clear
hasta ahora pues no se tenía muy claro
if it was considered a means of communication
si se consideraba medio de comunicación
If not, how was the issue of the right to
si no cómo iba el tema del derecho al
honor on YouTube but we increasingly have
honor en YouTube pero cada vez tenemos
more jurisprudence and we increasingly have
más jurisprudencia y cada vez tenemos
more, well, well, the more ideas
más pues bueno pues pues las ideas más
Claritas, no, it is not allowed to say much, that is to say
claritas no eh se permite mucho es decir
Acid criticism is allowed in the
se permite la crítica ácida en los
courts eh In fact well this one that
juzgados eh De hecho bueno el este que
They're giving you so much stick the other day
te están dando tanta caña ti El otro día
I said it on my channel they asked you for 50
lo dije yo en mi canal te pedían 50
things that they considered eh
cosas que ellos consideraban eh
defamatory And of which it
difamatorias Y de las cuales lo
accepted 18 32 were not I don't want
aceptaron 18 32 no lo eran no quiero
saying is allowed a lot is possible
decir se permite muchísimo se puede
speaking badly about people can be criticized
hablar mal de la gente se puede criticar
you can make an acidic criticism if you
se puede hacer una crítica ácida se te
an insult can escape in the middle of a
puede escapar un insulto en medio de una
acidic criticism that can be a
crítica ácida eso puede ha un
heat can happen but the eh
calentón sí puede pasar pero el eh
We are seeing what phrases there that your
estamos viendo que frases ahí que su
only object is to defame. So your
único objeto es difamar O sea que su
only object is not not criticizing
único objeto es no no está criticando
an attitude is not making a criticism
una actitud no está haciendo una crítica
of a news is not doing No no
de una noticia no está haciendo No no
He just wants to destroy the honor of
Simplemente quiere destruir el honor de
that person and it is so obvious so
esa persona y es tan evidente tan
extremely obvious that I don't know, I don't know
sumamente evidente que que no sé yo no
I know if this woman What is her problem A
sé si esta mujer Cuál es su problema A
The best thing is that it is the lack of how you
lo mejor es es es falta de cómo te lo
I mean tools for relating
digo de herramientas para relacionarse
with people maybe simply that
con la gente a lo mejor simplemente que
it doesn't have to that that it's not a
no tiene que que que que no es una
person
persona
I have been educated in social relations
eh instruida en las relaciones sociales
or who thinks that is something that is
o que cree que eso es algo que que se
can do no no no to me
puede hacer no no no a mí no se me
It happens to me, I can't even think of the biggest
ocurre a mí no se me ocurre ni el mayor
hottest thing in my life and now I'm going
calentón de mi vida y ahora estoy vamos
Today he said why yesterday he deleted the
hoy ha dicho porque ayer borro los
videos because I don't know if it has reached you that I
vídeos por no sé si le ha llegado que me
cona that there are more people who are taking
cona que hay más gente que está tomando
measures I'm not going to say Who is doing it
medidas no voy a decir Quiénes que lo
They can say it if they want, but I'm already
dian ellos si quieren Pero a mí ya por
example that he deletes the videos to me already
ejemplo que que borre los vídeos a mí ya
It's no use to me, I've been stuck here for nights
no me sirve yo me he pegado aquí noches
and hours and hours having to keep time
y horas y horas teniendo que minutar
This and this, the damage is very serious there
esto y esto el daño es gravísimo hay
many people who then still live
mucha gente que luego todavía el directo
Now all that remains is that we are going to put some
ahora le queda que vamos a poner algunos
clips will be uploaded to the net to give an opinion
clips va a subir a las net a opinar un
little bit how it happened and we are going to read a
poco cómo lo ha pasado y vamos a leer un
few comments and I no longer
poco los comentarios y y yo a mí ya no
I don't care if I delete the videos. I want to.
me vale que borr los vídeos Yo quiero
an apology I want Eh This has to be
unas disculpas Yo quiero Eh Esto hay que
compensate me do you understand me No there is no one
resarcir me entiendes No no ha una
compensation is obviously necessary
indemnización evidentemente hay que
ask for it but people think that
pedirla pero es que la gente cree que
that as it is on a screen that this
que que como es en una pantalla que esto
It's not just anyone who looks at you.
no es Mira yo cualquier persona que te
say those things
diga esas cosas
eh without a screen in the middle in the
eh sin una pantalla por el medio en la
street has to be ready for a
calle tiene que estar dispuesta a una
physical confrontation, that is to say, those
confrontación física o sea es que esas
things people believe that because they are behind
cosas la gente cree que por estar detrás
from a screen that doesn't have one
de una pantalla pues que no tiene
consequences or what do you already know? No, I don't know.
consecuencias o que ya sabes No no sé
But I really don't understand it.
pero yo yo de verdad que no lo entiendo
the limit, as I say, the jurisprudence
el límite ya digo la jurisprudencia lo
Put in the insult habitually and Here
Pon en el insulto habitualmente y Aquí
let's go if it's been over the the the the
vamos se se ha pasado el el el el
dictionary of insults to me
dicionario de los insultos a mí me
It seems like an outrage to me, uncle, to show you
parece una barbaridad yo tío mostrarte
my solidarity above all because it is that
mi solidaridad sobre todo porque es que
Besides, I know that it is not a good dish
además yo sé que no no es plato de buen
I like it, I know that even though we are more
gusto yo sé que por más que estemos más
or less accustomed to being said
o menos acostumbrados a que digan
you see all kinds of atrocities and [ __ ] like that
barbaridades y tal [__] ves todas
These things together screw up and everyone
estas cosas juntas jode y y todos
We have feelings and we all have them.
tenemos sentimientos y a todos nos
It affects me. I understand that you will see
afecta yo Yo es que verá entiendo por
example that I can't do that there is
ejemplo que no puedo hacer que hay
some channels not for example the one that
algunos canales no por ejemplo la que la
drives eh I can't stop eh And also
impulsa eh No puedo parar eh Y además se
I gave it to them, they don't care if you expose them.
lo di les da igual que los expongas que
if they look bad they don't care about that or that is and
queden mal les da igual eso o sea y
Besides, they tell you to your face that I'm not going.
además te lo dicen en la cara yo no voy
to stop talking about you because it is from the
a parar de hablar de ti porque es de la
The only way is that I understand that
única forma que tal Yo eso lo entiendo
I grew up talking about YouTubers
yo he crecido hablando de los youtubers
famous for I don't know what and I have too
famosos de no sé qué y yo también he
I have messed up on some occasions
metido la pata en algunas ocasiones me
you understand But I at this level or so
entiendes Pero yo a este nivel o sea
This is this is tremendous, that is, this
esto es es esto es tremendo o sea esto
It doesn't make sense given this. This is
no tiene sentido visto nuns esto Esto es
for months and months and months and months and
durante meses y meses y meses y meses y
days and other days and other days and I
días y otros días y otro días y yo
saying But what is he responding to and
diciendo Pero a qué está respondiendo y
It is clear that it is seen that he has someone
claro es que se ve que tiene alguien
turning on
encendiéndose
I don't know, I'll love it when we see it there.
no sé me encantará cuando lo veamos allí
I will love which one you see What is your
me encantará cuál ve Cuál es su
argument because she today in her today has
argumento porque ella hoy en ella hoy ha
saying that she doesn't care if she is condemned
dicho que le da igual que la condenen
that he doesn't care, eh? And he doesn't care that the
que le da igual eh Y le da igual que la
let's report it so I imagine not
denunciemos así que me imagino que no
It will be the first. Well, very well.
será la primera Bueno pues muy bien pu
He says that if he has to pay, he will pay.
dice que le si tiene que pagar que paga
But since you say it, you have said it, yes.
Pero que ya que lo dice lo ha dicho si
If you want it that way, then we'll go for that one.
lo quiere así pues tiraremos por ese
There is no road, there is no more, but let's go.
camino no hay no hay más pero vamos yo
Look, and notice that I have brought things to you
mira Y fíjate que he llevado cosas oa tú
you know it Not some that of some friend
lo sabes No alguna que de algún amigo
yours that that that they have insulted him
tuyo que que que le han insultado
permanently in channels but until
permanentemente en canales pero hasta
I have not seen this extreme, eh? Until
este extremo yo no lo he visto eh Hasta
This extreme is not that it is even similar
este extremo no sea es que ni parecido
true I at the beginning when I created the
verdad yo al principio cuando creó el
channel saw some tweets and people
canal veía algunos tweets y la gente
Andrés Francisco shared a clip with me
compartía clip Andrés Francisco me
agreement that put Ah the channel against
acuerdo que ponía Ah el canal contra
Javi Oliveira has it out for Javi
Javi oliveira la tiene tomá contra Javi
and I saw and said well here goes this lady
y yo veía y digo bueno va esta señora
There it is but well but not until
Ahí está pero bueno pero no hasta que no
I have stopped to see the u was already when
me he parado a ver los ú fue ya cuando
I started looking
empecé a mirar
when I saw ugly things and I knew that
cuando veía cosas feas y yo sabía que
This was a diary worth a few clips
esto era un diario vale algunos clips
when he mentioned my son eh when Tal
cuando mencionó a mi hijo eh cuando Tal
Okay
vale
But when I got down to the minute
em Pero ya cuando me he puesto a minuta
Man throws my head because I have
me echa las Man la cabeza porque he
said is that it does not make sense is that without
dicho es que no tiene sentido es que sin
stop is that it doesn't make sense How do you
parar es que no tiene sentido Cómo te
You may think that this is nothing or
puedes pensar que esto no pasa nada o
I don't know if he is not a normal person.
sea no sé si no no es una persona normal
is not a normal person in the case or is
no es una persona normal en el caso o es
extremely ignorant that also that
extremadamente ignorante que también que
also has, that is, has all the
también tiene o sea tiene todo el
appearance of being someone very
aspecto de de ser alguien pues muy
ignorant does not have all the
ignorante no tiene tiene todos el
I don't know her appearance, but
aspecto yo no la conozco vamos pero
reading these things but let's go
leyendo estas cosas pero vamos que
It's not an excuse either, I mean, hey, there
tampoco Es excusa quiero decir Oye hay
ignorant people who are educated Jer no no
gente ignorante que es educada Jer no no
No, I don't know, I really don't know.
no no sé yo yo de verdad que no
It's hard for me, eh It's hard for me and and and and it's going to be
me cuesta eh Me cuesta y y y y me va a
It costs to make the claim, eh. I'll tell you in
costar hacer la demanda eh Te lo digo en
It's going to be really hard for me because you have it
serio me va a costar porque te lo tienes
that you review everything because you have to such And
que repasar todo porque tienes que tal Y
It is very unpleasant, it is very, it is a lot, it is
es muy desagradable es muy es mucho es
that is a lot is that it is a lot is that
que es mucho es que es muchísimo es que
not to say Well then in a case like this
no decir Bueno pues en un como el caso
for example previous that you just
por ejemplo anterior que que acabas de
finish well you just finished
terminar bueno que acabas de terminar de
put it on the other youtuber's that
ponerla El el del otro youtuber al que
we have demanded well they are maybe
hemos demandado bueno son A lo mejor
four five six videos I don't know how many
cuatro cinco seis vídeos no sé cuántos
you understand me but this is a
son me entiendes pero es que esto es un
daily and hours and hours and TR hours each
diario y horas y horas y TR horas cada
day But also that is not to say Good
día Pero además que no es decir Bueno
Well, one day he insults you, another day he insults you
pues en uno te insulta otro día a lo
better come calmer no not all
mejor viene más calmada no no todos los
days like this yes no And also the other you know what
días así sí no Y además el otro sabes lo
What's up, do you feel like it or not?
que pasa además te apetece o por lo
except me, eh. I'm talking to you about myself as
menos a mí eh Te hablo de mí como
Lawyer, I feel like punching you in the face.
abogado me apetece darle en el hocico
because you say Don't say anything Don't say anything
porque dices No digas nada No digas nada
Don't say anything about that case.
de ese caso no digas nada de ese caso vo
B yeah yeah but well I'm going to lower the
B ya ya pero bueno te voy a bajar los
we add and that's it you know No it's not what
sumos y ya está sabes No no es lo que
There I'm going to lower the sums for you because
hay te voy a bajar los sumos porque
because you feel like drinking but this girl
porque es te apetece rego pero esta tía
I don't even know how, or rather it doesn't even work.
es que no sé ni cómo o sea es que ni va
to understand the sentence. That is, when
a entender la sentencia O sea que cuando
If they give him the sentence, he won't even get it.
le metan la sentencia es que ni la va a
I understand where I'm going, it gives me
entender yo a qui qui me vamos me da
Shame on your lawyer, damn it, because what do you say?
pena su abogado [__] porque que le
have to explain to your friends today
tenga que explicar hoy sus amigos la
people who are applauding and cheering him
gente que le está aplaudiendo y jaleando
They were saying that she is doing very well
estaban diciendo que ella está muy bien
advised and who knows what she says and I
asesorada y que sabe lo que dice y yo
said Yes like what the other one said
dicho Sí como lo del otro que decía
biogen no Or I don't know what or what Yes yes biogen
biogen no O no sé qué o qué Sí sí biogen
My goodness, well Pablo Rey, well, nothing, son.
madre mía bueno Pablo Rey pues Nada hijo
Be patient, I'm going to have dinner. Be patient.
échale paciencia voy a cenar Échale
Patience with work, a hug, a hug
paciencia al curro un abrazo un abrazo
Uncle, thanks, see you later, let's see, eh, how are you?
tío Gracias hasta luego a ver eh Como os
I have said before
he dicho antes
and as I have told you
e como os he dicho
Well, well, anyway, I'm going to put it to you.
antes bueno en fin os lo voy a poner
believe
creo
that
que
I'm going to put it in and you guys will do it.
os lo voy a poner en y ya ustedes lo
you see it's just okay
veis simplemente vale
And there is one thing I love for you.
e hay una cosa que os Quiero
put
poner
These are things that I don't really understand.
son cosas que yo no entiendo de verdad O
sea ​​and people from here from the chat
sea y gente de aquí del chat
Hey, I'm not asking anyone to defend me.
eh que yo no pido que nadie me defienda
eh let me make it very clear I don't ask that
eh lo dejo clarísimo Yo no pido que
Nobody defend me, that's what it's for
nadie me defienda para eso está
Pablo But I don't understand many things
Pablo Pero yo no entiendo muchas cosas
I don't understand many things, eh, when I have
no entiendo muchas cosas eh cuando he
I've had other issues with YouTubers, man.
tenido otras movidas tío con youtubers
that have had a lot of impact or the
que han tenido mucha repercusión o lo
that there has been no problem there eh
que sea ahí no ha habido problema eh se
has cut me off they have supported me in this I don't
ha cortado me han apoyado en esta no me
I don't know the truth, I don't ask anyone to
no sé la verdad yo no pido que nadie me
defend it is fine but at least not
defienda vale pero por lo menos que no
things like this are allowed
se permitan cosas como esta
you will see where is where
verá Dónde está dónde
this
está
Hear
Escuchar
This community that the only thing that
esto comunidad de que lo único que
Most people have these in their mouths
tienen esta gente en la boca la mayoría
Theirs is the money That's because I
de ellos es el dinero Eso es porque yo a
javio oliveira tesa pilar rui and
javio oliveira tesa a a Pilar rui y a
I have given them money for a year and
les he pasado dinero Durante un año y
half more than I have been on the channel
medio más que he estado en el canal les
I have transferred money but below the
he pasado dinero pero a por debajo de la
door with envelopes and thousands and thousands
puerta con sobres y miles miles y miles
of euros I would investigate to see the
de euros yo investigaría a ver la
Thesis economy of Pilar Ruiz Y.
economía de tesa de adne de Pilar Ruiz Y
how can you say this, man?
cómo puedes decir esto tío
comfort that the only thing they have is this
comidad de que lo único que tienen esta
people in the mouth most of them are
gente en la boca la mayoría de ellos es
the money That's because I jav
el dinero Eso es porque yo a jav
Oliveira Tesa Pilar and I have passed them on
oliveira tesa Pilar y les he pasado
money For a year and a half more than I have
dinero Durante un año y medio más que he
been on the channel I have given them money
estado en el canal les he pasado dinero
but under the door with envelopes
pero por debajo de la puerta con sobres
and thousands and thousands and thousands of euros I
y miles y miles y miles de euros yo
I would investigate to see the economy of tesa of
investigaría ver la economía de tesa de
ad by Pilar Ruiz and Dei oliveira because
ad de Pilar Ruiz y Dei oliveira porque
his whole obsession is money, the damage
toda su obsesión es el dinero el daño
What do I have to say to these people who are saying
que te yo a esta gente que está diciendo
This is leaving a channel and not even entering it.
esto es irme de un canal no entrar ni a
bother This is worth it. It was already part of
molestar a Esto vale Ya fuera parte de
what has happened to us thousands of euros in
lo que nos ha pasado miles de euros en
envelopes and we have to investigate the
sobres y nos tiene que investigar la
economy is worth that, that is already a part of the topic, but the
economía vale eso ya tema parte pero el
mantra is the following Listen to This
mantra es el siguiente Escuchar Esto
ok with me to these people who are
vale de yo a esta gente que está
Saying this is leaving a channel no
diciendo esto es irme de un canal no
enter or disturb and do not allow that
entrar ni a molestar y no consentir que
They will accuse me and that they are harassing me
me acusaran y que me están acosando al
today still for three months
día de hoy todavía desde hace TR meses
Day after day Day after day here in the
Día tras día Día tras día aquí en las
networks and if not on YouTube and if not on
redes y si no en YouTube y si no es en
one channel is in the other and if I don't do it
un canal es en el otro y si no me hago
friend of the other the other who attacks you
amiga del otro el otro que te ataque
also what is that called and that can be
también cómo se llama eso Y eso se puede
demonstrate is that we are seeing it the same
demostrar es que lo estamos viendo igual
that you see it I am too
que ustedes lo ven Yo también lo estoy
seeing is more seeing and getting off Elo
viendo es más viendo y y bajándome Elo
because this is reaching levels This
porque esto está llegando a niveles Esto
It's reaching levels that tell you
está llegando a niveles que decirles
Bullies is an understatement to call these people
acosadores es poco Llamar a esta gente
that is harassing me this is very
que me está acosando esto es muy
just a little bit to say to these people who are
poquito decirle a esta gente que me está
harassing you, I tell you that it is very
acosando ya se lo digo yo que es muy
little bit and here they are going to come out now
poquito y aquí ahora van a salir
daily all everything that they put the
diariamente todos todo lo que pongan el
morning video is going to be dedicated
vídeo de por la mañana va a ser dedicado
to my harassers so I can go
a a mis acosadores para poder ir
I compile and then end up doing something with it
recopilo y ya terminar haciendo algo con
These people, these people say that they should look at me.
esta gente esta gente dice que me miren
To my face they say I'm crazy but
a la cara dicen que soy desquiciada pero
These people are worried about me
esta gente Están preocupados por mi
money these people are worried about
dinero esta gente Están preocupados por
my this of this that you are listening to
mi esto de esto que estáis escuchando
What you are hearing is the mantra
esto que estáis escuchando es el mantra
Ok, this mantra has been repeated all the time.
vale Este mantra lo vienen repitiendo la
person who invented the mantra
persona que se ha inventado el mantra
she she reproduces the mantra and
ella lo ella lo reproduce el mantra y
There are other people who have reproduced it
hay otra gente que la ha reproducido
both on Twitter and on some channels
tanto en Twitter como en algunos canales
from YouTube for example Antonio David
de YouTube por ejemplo Antonio David
flowers for example Antonio David flowers
flores por ejemplo Antonio David flores
okay the mantra is that
vale el mantra es que
Hey, we're giving it a go and what?
eh nosotros le estamos dando caña y que
We are giving it a go, I would love to
le estamos dando caña que me encantaría
see which one is the cane okay I don't know which one it is
ver cuál es la caña vale No sé cuál es
They haven't sent me the cane yet
la caña todavía no me la han mandado
but what are we giving him?
pero que que nosotros le estamos dando
cane because it has stopped giving me
caña porque porque ha dejado de Darme
Money is worth it to me This mantra, this mantra
dinero a mí vale Este mantra este mantra
Anton David Flores when he spoke with
anton David flores cuando hablaba con
She doesn't speak now, she can be seen
ella ahora no se habla se ve
They have not publicly confirmed it, okay?
públicamente no lo han confirmado vale
They don't want to confirm it or whatever.
no lo quieren confirmar o lo que sea
but publicly I believe it is not
pero públicamente yo creo que no es
no secret that she no longer has
ningún secreto que ya no tiene ella la
presence he had in the chat of
presencia que tenía en el chat de
Antonio David Antonio David suddenly
Antonio David Antonio David de repente
eh It doesn't make any mention of her anyway
eh No hace ninguna mención a ella en fin
I'm not going to get into that, I don't care
no me voy a meter en eso no me importa
It's not my problem but I do care
no es mi problema pero sí que me importa
This does matter to me
Esto sí que me importa
this
esto
and our love goes above the
y y nuestro cariño va por encima de los
YouTube
YouTube
and relationship is completely apart from
y relación está completamente aparte de
from YouTube and our love goes out
de YouTube y y nuestro cariño va por
above what for others was the
encima de lo que para otros era el el
business they had with you every time
negocio que tenían contigo cada vez que
they received eh super chat from you and
recibían eh super chat por tu parte y
from there came all the love once
desde ahí venía todo el cariño una vez
that has been given to them has been taken away from them
que eh se les ha dado se les ha quitado
the affection they have begun to make
el cariño han empezado a hacer
and one that lays against you
e una una que larre en contra tuya a
put you on Twitter every week
ponerte Todas las semanas en Twitter
and under a magnifying glass and continuous criticism and
e bajo una lupa y una crítica continua y
constant and I think that is complicated
constante y creo que eso es complicado
be able to carry it out because it is difficult
poder llevarlo a cabo porque es difícil
to be the affection we had for him
estar el cariño que le teníamos los
Besides the affection we had for him
demás el cariño que le teníamos los
The rest was pure business that he had
demás era puro negocio el que le tenía
Antonio David was a real sweetheart More
Antonio David era un cariño real Más
beyond YouTube okay OK I have more cli
allá de YouTube vale Vale tengo más cli
from Antonio avid supporting this I have clip
de Antonio avid apoyando esto tengo clip
of Antonio saying when it was his turn
de Antonio diciendo cuando le tocaba
when I donated another side they played Las
cuando donaba otro lado tocaban Las
Palms and now dry fish here that
Palmas y ahora apece seca aquí que lo
says for me for Marina When we said
dice por mí por Marina Cuando decíamos
the whole neighborhood for you this mantra
el barrio entero para ti este mantra
okay that Antonio had
vale que Antonio había
supported I find it incredible I think
apoyado Me parece increíble Me parece
This is incredible, this live in particular
increíble esto este directo en concreto
For example, the one I gave you is from May
por ejemplo que os he puesto es de mayo
Here I don't know if Loli already did it since her
aquí no sé si Loli ya lo hacía desde su
channel but yes, from others it is worth it eh
canal pero sí que desde otros vale eh
because this demand is one of the demands
porque esta demanda una de las demandas
It's for your channel
es por su canal
then you have to see everything he has said
luego hay que ver todo lo que ha dicho
through other channels it is worth it or it is meaningless
por otros canales vale o sea sin sentido
senseless is worthless without breast is no longer spoken
sin sentido vale sin seno ya no se habla
with her eh according to herself eh Look
con ella eh según ella misma eh Mira
Hear
Escuchar
This Loli as a result of these youtubers you
esto Loli a raíz de estos youtubers te
Can I ask for Antonio David Ay?
puedo preguntar por Antonio David Ay
It was by Antonio David tambor
era por Antonio David tambor
in
en
drum drum
tambor tambor
Can I ask you about Antonio David?
en te puedo preguntar por Antonio David
also must also mean you you
también también debe querer decir te te
disappointed a kiss and you have all my my
defraudó un beso y tienes todo mi mi
I respect
respeto
Wow, let's see Antonio David.
Uf a ver Antonio David
I support Antonio David just like him
es yo apoyo a Antonio David igual que el
first
primer
day just like the first day I started to
día igual que que el primer día empecé a
support him and Antonio David there will be a video
apoyarlo y Antonio David habrá vídeo
where Antonio will come out
dónde saldrá Antonio
David will be envied
David será envido
I don't see it very clearly, I don't see it very clearly
no lo veo yo muy claro no lo veo yo muy
Of course, but well, it's not my problem. I realized
claro pero bueno no es mi problema me di
maybe the only thing that I The only thing that I
igual lo único que a mí Lo único que me
What matters is that of course a channel a
importa esto es que claro un canal un
famous that we have supported
famoso al que al que hemos apoyado a
sack because they did what they did to him
saco porque le hicieron lo que le
They did it in the TV factory that I
hicieron en la fábrica de la tele que yo
I came across this type of click okay
me encuentre con este tipo de click vale
to support this mantra with which I have
que apoye este mantra con el que he
lost followers every time Antonio
perdido seguidores cada vez que Antonio
I had made these mentions I have asked I have
había hecho estas menciones he pedido he
I have lost followers
perdido seguidores he perdido
spectators and I have lost visits okay
espectadores y he perdido visita vale
because he had a real affection for her, okay?
porque él le tenía un cariño real vale
This mantra, this mantra has been used
Este mantra este mantra la han utilizado
and they have come in handy I put it
y la han venido de de perlas lo puse
here in a
aquí en un
This kid is straight from television
directo este chaval que la televisión
treated so bad and save me treated so bad Yes
trató tan mal y sálvame trató tan mal Sí
he said in a live broadcast when he stopped
dijo en un directo cuando ha dejado de
donate they are putting it back and
donar la están poniendo de vuelta y
media said it said it Of course he said it
media lo dijo lo dijo Claro que lo dijo
and he was absolutely right
y llevaba toda la razón del mundo
He was right, the truth hurts. Of course.
llevaba razón que duele la verdad Claro
It hurts, more alive than ever, sleepy
que duele eh más viva que nunca lerta
Hello everyone, we continue.
Hola a todos Seguimos
Here it is a gift that he has given you
aquí se las es un regalo que él le ha
made to these people so that they can throw
hecho a esta gente para que puedan echar
I pee on my face too
meo en cara también
No
no
normal normal is a piece of gift that
normal normal es un pedazo de regalo que
they have done it
la han hecho
worth in
vale en
end
fin
in
en
end Now I am very bad because I put
fin Ahora yo soy muy malo porque pongo
because I make a mistake in a title and give
porque me equivoco en un título y doy a
understand what it is that all those
entender que es que va que todas esas
Things I think are coming here
cosas Yo creo que vienen venían por aquí
but anyway, no comments better
pero bueno en fin sin comentarios mejor
ok no comment I would love to see
vale sin comentarios Me encantaría ver
what have I done is worth it to me
qué es lo que he hecho yo vale me
I would love to see what I have done
encantaría ver qué es lo que he hecho
What is the crushing I think?
Cuál es el machaque yo creo cre que
when I have been wrong perhaps in
cuando me he equivocado a lo mejor en
some occasion and I have met with A lo
alguna ocasión y me he juntado con A lo
better someone or I said something bad
mejor alguien o he dicho algo malo yo
I think it has always always always been
creo que siempre siempre siempre ha
There has been recognition and apologies for me
habido reconocimiento y disculpas por mi
part
parte
Hi alanne Are you ready Now when
Hola alanne Estás lista Ahora cuando
let's get to I'm going to put a few of
lleguemos a voy a poner unos pocos de de
click And now I'll put you in
click Y ahora te meto a
We're all going to see. Thank you very much to
todos vamos a ver Muchísimas gracias a
all those who have signed up for all
todos los que se han apuntado a todos
the comments on everything everything everything everything
los comentarios a todo todo todo todo
You will all understand that it cracks me up
todo comprenderéis que me descojona
when when
cuando cuando
They teased me for taking a picture
se metían conmigo por hacerme una foto
with Jorge Javier no Or to tell him
con Jorge Javier no O por decirle
gorgeous Rosito
guapísima rosito
You won't understand why I'm laughing my head off.
No comprenderéis que me descojone no
Okay, no, I don't ask, you won't understand that
vale No no pregunto no comprenderéis que
I laughed my head off when they threw it in my face
me descojone no cuando me echen en cara
take a picture of me with him
que me haga una foto con con con el
Jorge or with Rosito no
Jorge o con la rosito no
to all the comments to whom it has been
a todos los comentarios a quién se ha
subscribed and everyone who doesn't want to
suscrito y todo el que no se quiera
subscribe and want to see the videos
suscribir y quiera ver los vídeos
It's logical. I do it too.
está lógico Yo también lo hago
Hey
eh
Nothing first of all to say that in my
Nada lo primero de todo decir que en mi
channel is already saved as
canal ya sale guarda como
moderator but
moderadora pero
m for some reason the messages don't
m por algún motivo los mensajes no le
the key comes out but I already know everything
sale la llave pero que ya lo sepa todo
The world guard is my moderator now
el mundo guarda es mi moderadora ya
official
oficial
and the head of the Channel together with me that I
y la jefa del Canal junto conmigo que yo
can say or do is the one that in
pueda decir o hacer es la es la que en
the one I trust
la que confío
fully then
plenamente luego
Hey, let's make another video.
eh vamos a hacer otro vídeo
very shabby
cutre muy
tacky but we don't care because when we already
cutre pero nos da igual porque cuando ya
let's be stable, eh?
estemos estables eh que ya
we can do it directly and we will do it
podamos haremos directos y haremos
more videos
vídeos más
Best friend, you have all my support
mejores pana que tienes todo mi apoyo
that there eh
que allí eh
This lady who gave it to her from something that was not
esta señora que se la dio de algo que no
It's nobody that you think is nobody no
es nadie que pienses que no es nadie no
It's nothing more than a cat in heat
es nada más que esto una gata en celo
what is going ruminating ruminating ruminating
que que va rumando rumando rumando
rumming
rumando
purring and
roneando y
on
encima
counterfeiting
falsificando
information above
información encima
I'm seeing that there are people falsifying
falsificando estoy viendo que hay gente
that has given some very big super chat and
que ha dado unos super chat muy grande y
I hadn't realized to forgive myself Pau
no me había dado cuenta perdonarme Pau
Solange Isa Isa, please, you've gone too far.
solange Isa Isa por favor te has pasado
A lot of Isa, really, this is not direct
muchísimo Isa de verdad no este directo
it is not even monetized
no está ni monetizado
information
información
Arachne in key or without
aracne en clave o sin
key because
clave porque
forged a message he sent to a
falsificó un mensaje que le envió a una
so Pilar Ruiz that I don't know or have
tan Pilar Ruiz de la que no sé ni he
I neither know nor have Twitter nor do I follow her
sabido ni ni ni tengo Twitter ni la sigo
nothing nothing at all let's move on to another
nada nada de nada vamos a pasar a otro
Hey there
eh hay
an envelope on the mantra
un sobre el mantra
that no then
ese no luego lo
I say now you have lost the battle
digo ahora habéis perdido la batalla
because I don't have children So sir
porque yo no tengo hijos Así que señor
oliveira but that his son is not
oliveira pero que su hijo es no lo he
I have not commented nor named it nor have I
comentado ni lo he nombrado ni he
I have neither spoken to it nor seen it nor looked at it
hablado ni lo he visto ni lo he mirado
but I hope your son is super
pero espero que su hijo es super
proud of tomorrow's day of what
orgulloso el día de la de mañana de lo
that his father said about women to a
que su padre decía de las mujeres a una
woman in that video polishing around there
mujer en el vídeo ese que pula por ahí
No matter what reason you take, you go to the police station.
da igual motivo se coge se va comisaría
and it is reported But I hope that your son
y se denuncia Pero espero que su hijo
be proud tomorrow too
también esté orgulloso el día de mañana
of what his father says in that video
de lo que su padre dice en ese vídeo
about a
sobre una
woman These are some clicks that are
mujer Estos son algunos clicks que están
on Twitter
en Twitter
okay this
vale esta
lady
señora
We can't give it a name because
no le podemos poner nombre por
YouTube I also have a tweet where
YouTube Yo también tengo un twet donde
uses up to
utiliza hasta
its its people
sus su gente
the lady is a real pain
telita la señora
This lady is a real eye-catcher.
telita esta señora es para salir
running eh this lady is to go out
corriendo eh esta señora es para salir
I'm not running
corriendo yo no le
I don't wish any of those days on you.
deseo no le deseo ninguno de esos días
that I was going through at that time
que yo estaba pasando en ese
moment but wait, I remember that
momento pero Espérate que me acuerdo que
FJ said Shameless is not so much no but
FJ dijo Sinvergüenza no es tanto no pero
Shameless is a
Sinvergüenza es un
while what
rato qué
more let's leave it let's leave it there
más vamos a dejarlo vamos a dejarlo ahí
but poor sun poor alber
pero Pobre dom pobre alber
poor dom alberd
dom pobre alberd
mené
mené
Emma for the
Enma para los
And on top of that my lawyer is leaving
otros Y encima mi abogado se va de
vacation and I have to
vacaciones y me tengo que
wait
esperar
Cemo Poor me, oh oh, now on top of it
cemo Pobre de mí ay ay que ahora encima
It has a
Tiene un
Mr. Judge channel
canal Señor Juez
Ah, the l has given me this forged
Ah que la l me ha dado esto falsificado
let's see if it works for you
a ver si le vale
you that I taught captures
usted que yo enseñado capturas
forged from them and messages
falsificadas de ellas y mensajes
counterfeit ones of them that she has the
falsificados de ellos que ella tiene la
true But I want to continue
verdad Pero es que yo quiero seguir
charging Oh Oh sir F Oh I beg you
cobrando Ay Ay señor F Ay se lo suplico
after
después de
the
los
hidden walking hidden in her house
escondida paseando escondida en su casa
sad and
triste y
bitter without being able to go anywhere
amargada sin poder salir a ninguna parte
a sad life a life that she
una vida triste una vida que ella
reflects watching on the internet chasing
refleja viendo en internet persiguiendo
harassing
acosando a
the
la
truth harassing people her her treatment
verdad acosando a la gente ella su trato
It's through your boss's chats
es a través de los chat de su jefe
in hiding
de escondida
walking
paseando
Eh, it's not about the good ones, but then the
Eh no va por los buenos pero después los
Bad Yes with a fake Nick if they know how to go
malos Sí con un Nick falso si saben ir
running to go put it like the
corriendo a ir a ponerlo como los
cowards like the mariflor cowards today
cobardes como los cobardes mariflor hoy
could have come up to tell me if it was there
podía haber subido a decirme si ahí se
is talking about me or not If the
está hablando sobre mí o no Si las
Are those accounts mine or are they hers?
cuentas esas son mías o son las de ella
because maybe they will catch the
porque a lo mejor a lo mejor cogen las
They falsify them and put My name on them
de ella las falsifican y ponen Mi nombre
I don't
no lo
I know when one is fed up
sé cuando uno está hasta las narices ya
It's fed up with me. That's what I'm
está hasta las narices Eso es lo que me
It happens to me that these people already have me
pasa a mí que esta gente me tiene ya
fed up and I don't think about it
hasta las narices y que no se lo pienso
I do not intend to consent to that
consentir no pienso consentir le que
follow and follow and follow your
siga y siga y siga a su
wide
ancha
l audio returns whoever wants to send to
l vueltas audios el que quiera mandar a
Oyster, but I have said and nothing everything
ostra pero tengo dicho y nada todo
Twitter all Twitter and everyone and
Twitter todo Twitter y todo el mundo y
to the Puppet to the Puppet here by
hasta el Títere hasta el Títere aquí por
WhatsApp until it
WhatsApp hasta que lo
I blocked even the Puppet believed himself to be
bloqueé hasta el Títere se creía de
It was true that it was a
verdad que era una
delayed
retrasada
Then I heard Tania's live broadcast yesterday, pm, which
luego oí ayer el directo de Tania pm que
It's very good, fabulous, then you want
está muy bien fabuloso luego quiere
Talking about Mental Health is accused of
hablar é de la Salud Mental se acusa a
people and go through the channels using
la gente y va por los canales utilizando
making people believe about that
haciendo creer a la gente sobre esa
disease on those
enfermedad sobre esas
situations falsely being false and
situaciones falsamente siendo falsas y
saying that he was beating his chest
diciendo que él dándose golpes de pecho
like he
como que él
He knows it. He has the proof.
él él lo sabe Él tiene las pruebas él
word of God he is the most thrown [ __ ]
palabra de Dios él el [__] más tirado
that you can find one on YouTube
que se puede encontrar uno en YouTube
That's the one who can prove it to you.
ese es el que te lo puede demostrar el
who has the evidence, takes them out
que tiene las pruebas las Saca las
prove it Javi that's one thing you talk about
demuestra Javi eso es una cosa tú hablas
of me every time I open here to
de mí yo cada vez que abro aquí para
talking about you I teach you that you speak
hablar de ti te lo enseño que tú hablas
of
de
I'm basically okay with this one. I'm going to pass.
mí básicamente vale Este lo voy a pasar
the mantra that the mantra that this
el mantra de que el mantra de que a esta
lady is being
señora se le está
pounding since he stopped donating is
machacando desde que dejó de donar es
very
muy
strong in the first place If I had
fuerte en primer lugar Si yo hubiera
dear one who continues donating could have
querido que sigue donando podía haberle
danced the water and having said what to
bailado el agua eh haber dicho lo que a
She likes me to say she left
ella le gusta que diga ella se fue
when we already had opinions that
cuando ya teníamos opiniones que a lo
better she didn't like them as much as
mejor a ella no le gustaban tanto como
others
otras
eh but of all
eh pero de todas
It seems to me that there is something here
maneras me parece a mí que aquí hay algo
more than that
más que que se
mantra me
mantra me
It seems Javi grab it and take it because
parece Javi cógelo y Llévalo porque al
end if you go this way at the end in
final si vas por este camino al final en
the court you will see will be
el juzgado con quien te verás será
with me and not that and I don't want him to come
conmigo y no que y no quiero que venga
a stalker here to this area that
un acosador aquí a a esta zona que
we are very trilo of
estamos muy trilo de
moment There will be good people and There will be people
momento Habrá gente buena y Habrá gente
Bad like everywhere but now
Malo como en todas partes pero ya
will invite a stalker
invitará a un acosador
is to bring here to the area a
esá hacer venir aquí a la zona a un
stalker like you is
acosador como tú es
too much Javi
demasiado Javi
take it will be yours
cógelo será tu
Mother will be one of yours, Smurfette
madre será uno de los tuyos pitufa
Smurfette
pitufa
Who did you kill to get what you want?
A quién te has cargado para tener lo que
hide in the
esconder en el
refrigerator to me
frigorífico me lo
can
puede
And if we asked to report the channel
será Y si pidiéramos denunciar el canal
all the
todos los
days what would happen the mantra of
días qué pasaría el mantra de
that here also donated ok I think that
que aquí también donaba vale Yo creo que
It's me, I think, eh, forgive me, correct me if
es yo creo eh perdonadme corregidme si
I'm wrong, okay, here he has donated some
me equivoco vale aquí ha donado algunos
months when I was here Well I don't know
meses cuando estaba aquí Pues no lo sé a
the best a year ago I don't know I don't know
lo mejor hace un año no lo sé no sé
How long has it been since I donated here, I think?
cuánto hace que que donaba aquí creo que
It was a few months, not much, okay. But
fueron unos meses no mucho vale Pero
Well whatever it was I would swear that when
bueno lo que fuera yo juraría que cuando
Here the donor was a person more like
aquí donaba era una persona más como
It could be Pau Pau Solange or me.
puede ser Pau pau solange o sea yo
I would swear that when she donated
juraría que cuando ella donaba
here or I sent some audio or I entered
aquí o mandaba algún audio o entraba en
donations or whatever I would swear that
donaciones o lo que sea yo juraría que
I didn't do these
no hacía a estas
things I would swear eh that there is the same one
cosas yo juraría eh que lo mismo hay una
difference eh I would swear correct me if
diferencia eh yo juraría corregidme si
I'm mistaken that I didn't do these things
me equivoco que que no hacía estas cosas
that we did not know this, these things
que no conocíamos esta esta estas cosas
still eh I would swear eh For those who
todavía eh yo juraría eh Para los que
approve this
aprueban este
mantra
mantra
I knew that after that you have to go to your
sabía que después tienes que ir a tu
email account then you have to give it to
cuenta correo después tienes que darle a
where it says to keep going
donde pone que siga para adelante
then you would get all that and
después te saldría todo lo que eso y
then you would have to give your details to
después tendrías que dar tus datos para
that it would be of some use to you as I did in
que te sirviera de algo como hice yo en
one occasion not with
una ocasión no con
he
él
So if you would be so kind as to
Entonces si tuviera la amabilidad de
do it to me because then I would get
hacérmelo pues entonces yo obtendría
all your data And then we would see each other
todos sus datos Y entonces nos veríamos
before is that I don't know what it is
antes es que yo no sé qué es lo que
she thinks about the court I think because
piensa ella del juzgado yo creo porque
she she speaks like that or is today has
ella ella habla como que o sea hoy ha
saying that she doesn't care if she is condemned
dicho que le da igual que la condenen
that he doesn't care about paying compensation
que le da igual pagar una indemnización
but what's going on, she does it for fun
pero que va que ella lo hace por gusto
This is not to slander but I don't know what
no esto de difamar pero que yo no sé qué
is what she thinks we are going to
es lo que ella se cree que vamos a
argue in court or that is me It's that
discutir en el juzgado o sea yo Es que
I think she thinks we're going to
creo que ella se cree que vamos a
discuss in court what happened to Pilar and what happened
discutir en el juzgado lo de Pilar y lo
Pilar's no no no It is an excuse nor a reason nor
de Pilar no no no Es excusa ni motivo ni
It is a topic of debate in any court. That is
es tema de debate ningún juzgado O sea
If it has to be talked about, it will be talked about.
si se tiene que hablar de eso se hablará
there too but it is not the center
allí también pero es que no es el centro
It is not, it is not the discussion, it is not what
no es no es la discusión no es lo que
determine whether you can say this or not or
determina Si tú puedes decir esto o no O
be putting some bad ones that since I already
sea poniendo unas malas que ya que ya me
It would be a pain not even to think that Pilar would
jodería ni siquiera pensar que Pilar nos
he lied
mintió
ok putting some bad ones because they are
vale poniéndo unas malas porque están
saying no is that we have some messages
diciendo no es que tenemos unos mensajes
that Pilar lied by putting some bad ones
que que Pilar mintió poniendo unas malas
would not justify you saying these things.
no justificaría que digas estas cosas Ni
of me, nor of Alne, nor of Tesa
de mí ni de alne ni de tesa
eh And I'm telling you
eh Y es que ya te digo yo
that even thinking about it is not very strong
que ni siquiera pensarlo es muy fuerte
But let's put ourselves in the
pero vamos que poniéndonos en las
Bad behavior does not justify you not responding
malas no justifica que tú no respondas
so that is, this is that there is no way
así o sea esto es que esto no hay ni por
where to get it is that I think there is no
dónde cogerlo es que yo creo que no hay
nor where
ni por dónde
Take it sir, stand in pomp, I'm going to
cogerlo señor Póngase en pompa que vo a
I'll take your ass to see when I see you in
lle el culito a ver cuando me vea en
Twitter that I say something bad come on you
Twitter que digo algo malo venga usted
running to give me a like and post something
corriendo a darme un like y a poner algo
fatter eh sir sir what am I
más gordo eh señor señor qué estoy
saying that your people that your people that
diciendo que tu gente que tu gente que
please send your people
mandes a tu gente por favor
I'm a stalker
acosadora estoy por
send you are one Ah you are one
mandar eres una Ah eres una
abuser
maltratadora
abuser had to go and ask to see
maltratadora tuvo que ir a pedir a ver
that I would also raise you when you
que te subiera también a ti cuando a ti
you were neither known nor expected
ni se te conocía ni se te esperaba
more crimes against more and more people every day
más delitos cada vez a más personas cada
more and more serious insults and
vez más insultos cada vez más graves e
wishes for illnesses Eh
deseos de enfermedades Eh
Well, wishes for illnesses I've already told you
bueno deseos de enfermedades Ya te lo he
explained wishes of illnesses And to you
explicado deseos de enfermedades Y a ti
I also wish you to look now no longer
también te lo deseo a mira ahora ya no
It's one now it's two for you too
es a una ahora ya son a dos a ti también
I wish you I wish you go they tell you
te lo deseo Te deseo que vayas te digan
Look, you have something and what and what when it is
Mira tienes algo y que y que cuando sea
the way is nothing but up to that point
la via no sea nada pero hasta ese punto
and those days and those nights Yes you
y esos días y esas noches Sí te las
I also wish
deseo también
alanne for you to come here and talk like that
alanne para que vengas aquí a hablar así
So
así
Oh, she's not looking forward to any of it.
Ay que que ella no está deseando ninguna
disease to no one who is
enfermedad a nadie que lo que está
wishing is that they find you something that
deseando es que te encuentren algo que
then after a few days it becomes benign
luego al cabo de los días sea benigno
okay this This is It doesn't even have
vale esto Esto es Es que no tiene ni
explanation this guy even the tone of
explicación esto tío hasta el tono de
voice was different When I entered your
voz era diferente Cuando entraba a tu
channel and I hope they ask for disqualification
canal y ojalá pidieran la inhabilitación
from this woman's social networks no
de las redes sociales de esta mujer no
you will have to sue her many times and
habrá que demandarla muchas veces y
many complaints, many lawsuits and it will be
muchas denuncias muchas demandas y será
so more
así más
stayed
queada
Hello, what's up, beautiful? How are you? Good?
Hola Qué pasa guapa Cómo estás Bueno
Well no, not well after all that
pues no no bien después de todo lo que
It has been heard logically
se ha escuchado lógicamente
It's shocking to hear it all from
eh es impactante escucharlo todo de
one Yes good to listen to it little by little
uno Sí bueno escucharlo de a poco
It hasn't been pretty either
tampoco ha sido bonito
And I'm going to try to be there for several things.
e varias cosas voy a intentar estar lo
as calmly as possible, logically
más calmada posible lógicamente
Okay, wait, I'm going to remove the audio from the
vale e Espera voy a quitar el audio del
direct that if I don't fit one
directo que si no se me acopla un
second
segundo
Yes, well first of all, a billion.
Sí bueno lo primero de todo mil millones
Thanks to all the love and support
de gracias a todo el cariño y apoyo de
people are worth it
la gente vale
eh the second thing
eh lo segundo
eh I think we already said this a while ago
eh creo que esto ya lo dijimos hace
time that the attack on me came
tiempo que el ataque hacia mí venía
provoked so that you jump in fact is
provocado para que tú saltas de hecho es
that there is a clip
que hay un clip
from one of the people saying there is
de de una de las personas diciendo hay
to do with what is happening to him the most
que ver con la que le est má dando al
donkey and Javi doesn't jump no Yes that's it let's go
asne y Y Javi No salta no Sí eso vamos
It can be perfectly said that
se puede decir perfectamente la que se
pretends to be her friend
hace pasar por su amiga
Hey, we have a click of her. That person.
eh tenemos un click de ella Esa persona
I'm also going to have to give, I don't know how.
también va a tener que dar yo no sé cómo
They think these things go unpunished.
se creen que estas cosas salen impunes
But well we have a clip of that
Pero bueno tenemos un clip de esa
person on a live stream who says I don't
persona en un directo que dice yo no
I understand how we are dealing with him
entiendo como con la que le estamos
giving Anne eh How not like Javi No
dando al Anne eh Cómo no como Javi No
jump or everything you've heard
salta o sea todo lo que habéis escuchado
find alne is looking for me to them
encontra alne es buscando que yo les
you respond and dedicate a live broadcast to them and
respondas y les dedique un directo y
now they have content for a week
ahora ellas tengan contenido una semana
for pasta uncle for pasta so that I
por pasta tío por pasta para que yo
You answer Yes and he has said it in public
contestas Sí y lo ha dicho en público
we have the click Yes yes literally
tenemos el click Sí sí literalmente
literally it is like that because it is that it is that
literalmente es así porque es que es que
She said it herself then
lo ha dicho ella misma entonces
And of course I have to say it Javi
e claro yo lo tengo que decir Javi
Because I'm going to say it, or rather, I have to say it.
Porque lo voy o sea lo tengo que decir
when you've seen it break apart
cuando la habéis visto romperse s aparte
that it is very hard to have to read everything
de que es muy duro tener que leer todo
And that's just part of it
del tirón Y eso solo una parte del
timing is not even everything but apart
minutado ni siquiera es todo pero aparte
that it is very hard to have to read everything
de que es muy duro tener que leer todo
that pull
eso del tirón
Hey, let people also see that in the end
eh que la gente también vea que al final
you have broken and what I am going to tell you is
te has roto y lo y lo voy a contar es
something private eh ours but but I'm going
algo privado eh nuestro pero pero lo voy
to tell my Javi during all these
a contar a mí Javi durante todos estos
months I don't know how many times he has asked me
meses no sé las veces que me ha pedido
sorry because he felt bad that I
perdón porque se sentía mal de que me
were attacking like that so that he
estuviesen atacando así para que él
Skip Okay then that's a friend
saltase Vale entonces eso es un amigo
That is a friend and not what they are telling us.
eso es un amigo y no lo que nos están
trying to sell for another
intentando vender por otro
side is worth that point number one
lado vale ese punto número uno
eh point number two to me obviously
eh punto número dos a mí obviamente
It also hurts me first what they are doing
también me duele lo primero lo que están
saying of all of us logically and
diciendo de todos nosotros lógicamente y
The second is that they use me as a weapon and
lo segundo que me utilicen como arma y
It's not the first time that it happens to me
no es la primera vez que pasa que me
They use it as a weapon, it is the resource
utilizan como arma vale es el recurso
easy to use the donkey as a weapon
fácil utilizar al asne con de como arma
against against Javi
contra contra Javi
and to those you see who are
e a los que veáis que están
This is why times bother me
este de porque a mí los tiempos me me
They blow your mind a little, honestly.
vuelan un poco la cabeza sinceramente
because there are days that eh we are
porque hay días que eh Les estamos
attacking for a year There are days that
atacando desde hace un año Hay días que
We have been attacking them for years and
les estamos atacando desde hace año y
There are days when we are attacking them
medio Hay días que les estamos atacando
For two years now, then, I have
Desde hace dos años entonces a mí hay
something that I can't finish
algo que que que no termino de
understand the first thing Where are those
comprender lo primero Dónde están esos
attacks because they do nothing more than
ataques porque es que no hacen más que
continually say that all this is in
decir continuamente que todo esto es en
answer but never ever ever
respuesta pero nunca jamás jamás
show where ours are
muestran dónde están nuestros
attacks
ataques
then these barbarities in response
entonces estas barbaridades en respuesta
to attacks that in all the time that
a unos ataques que en todo el tiempo que
You have been saying that you have never been
lleváis diciendo jamás habéis sido
able to show Well I think that the
capaces de mostrar Pues creo que las
things fall by their own weight It is
cosas caen por su propio peso Es
simply the other tells him that I
simplemente la otra se lo dice que yo
I think I think that the other one and she without
creo yo creo que la otra y ella sin
check it tells you that there are some
comprobarlo se lo dice que existen unos
attacks to be able to have her contained
ataques para poder tener ella contenido
and besides, it's good that we have a
y aparte es que bueno e tenemos un
we have a cli too that I'm going to do now
tenemos un cli también que ahora lo voy
to put Well I'm going to put it in a
a poner Bueno lo voy a poner en un
second forgive me I don't know if you're going to do it
segundo perdóname No sé si tú lo vas a
listen okay we have a
escuchar vale tenemos un
click
click
eh we left It's that we have so many things
eh dejamos Es que tenemos tantas cosas
It's that I don't want to leave anything out because it's
es que no quiero dejarme nada porque es
that the truth is that I am not going to enter
que de verdad que es que no voy a entrar
in nothing more eh or I mean I'm going to leave
en nada más eh o sea voy a voy a dejar
This is settled today. Listen to this clip.
esto zanjado hoy Mira escuchar este clip
Okay, don't tell me it's going to be there, I'll do it.
vale No me digas que va estar ya yo hago
what this is Loli release to the
lo que lo que esto es Loli soltá a la
another super chat of 50 50 50 I don't know
otra super chat de 50 50 50 no sé
how many thousands of members do I think he has
cuántos miles de miembros creo que le
I sent I don't know, okay, I didn't calculate them because
mandó no sé vale no los calculé porque
I'm not paying attention but this clip was
no estoy pendiente pero este clip fue
Important: Listen to what No says to you
importante Escuchar lo que le dice el No
You tell me to go now, I'll do what I want
me digas que vaa ya yo hago lo que lo
I love Elizana very much.
que quiero muy bien elizana
there with two pairs to see if I don't tell you
ahí con dos pares a ver si yo no te digo
very well there with two pairs are the
muy bien ahí con dos pares son las
lessons that give Those are the lessons
leciones que dan Esas son las leciones
that I feel uncomfortable that you can
que dan me siento incómodo que t pued te
you feel uncomfortable you have
sientas incómodo tienes
My Gamer Yes, well, very well, I'm glad.
mu Gamer Sí bueno muy bien yo me alegro
that Irene helps us in this
de que Irene nos ayudes en esta en esta
Crusade that we have because this is a
Cruzada que tenemos porque esto es una
Crusade in this Crusade that we have
Cruzada en esta Cruzada que tenemos
because this is a Crusade. So,
porque esto es una Cruzada O sea que le
give money, it's worth it to give him money
den dinero vale que le den dinero es
help her in this Crusade that we have
ayudarla en esta Cruzada que que tenemos
that we have without anyone responding
que tenemos sin que nadie le responda
total But
total Pero
this this this manila takes it takes it
esto este este manal lo lleva lo lleva
using time or the mantra
utilizando tiempo o sea el el mantra
This one is actually good and it is the one that has
este y y de hecho bueno es el que ha
also used against, that is, with
utilizado también contra o sea con con
other people then
otras personas entonces
He has really put it on fire for them.
eh se lo ha metido muy a fuego les ha
very much in the fire that supporting her
metido muy a fuego que el apoyarla
economically it was like a form a
económicamente era como una forma una
way to rebel against you yes yes or so
forma de rebelarse contra ti sí sí o sea
It leaves it there and in another click
es que ahí lo deja ahí y en otro clic
that we have that I'm looking at because
que tenemos que estoy mirando porque
I had another one, huh?
tenía otro eh
had another cli where
tenía otro cli donde
her but the other one is
ella pero es que el otro cli es
very good that it is a cli where she says
buenísimo que es un cli donde ella dice
that we put the videos on
que nosotros le ponemos los vídeos en
yellow of your channel And then the other
amarillo de su canal Y entonces la otra
He has to give him 500 bucks, wait
le tiene que dar 500 pavos espérate
because it is tremendous and it jumps
porque es que es es tremendo y salta el
another one and says, hey, that I'll put it on you too.
otro y dice eh que a mí también me Pon
the yellow videos, that's the guy
los vídeos amarillos ostias Ese cl es
Very good, aunt, but of course I have 8000 here
buenísimo tía pero claro tengo aquí 8000
things
cosas
open Yes I know I know what clip you mean
abierta Sí ya sé ya sé qué clip dices a
see if in passing it fell to him it fell to that one
ver si De paso le caía le caía a esa
person also or rather says no it's not that
persona también o sea dice no no es que
They put the videos in Yellow, huh?
nos ponen los vídeos en Amarillo eh
not all the videos put it in Yellow
todos los vídeos no lo ponen en Amarillo
because these people and it's like but if it's
porque esta gente y es como pero si es
I'm not even paying attention to you, okay?
que no te estoy ni haciendo caso vale De
done there is an Ah What a pity that's not
hecho hay un Ah Qué pena que no
I find that
encuentro ese
Aunt Look at this
tía Mira este
I'm going to tell him I'm going to do him a good one
lo voy a decir le voy a hacer un bon
right now for 500 euros let's see who has it
ahora mismo de 500 eur a ver quién tiene
eggs who has the balls to win it in a
huevos qui tiene huevos de ganarlo en un
only
solo
direct now you put it in red in
directo ahora se lo ponéis en rojo en
Colorado or in purple or fusia as you are
Colorado o en morado o fusia como sois
all the garbage that's out there all
tod toda la basura que hay por ahí toda
that junk out there and I
esa basura fucia que hay por ahí y yo
alone alone I alone alone I alone
solita solita yo solita solita yo solita
I don't need to be alarmed or have anyone tell me.
Yo no necesito alarme ni que nadie me lo
ask alone I know why Because I am
pide solita yo sabes por qué Porque soy
Loli htas And you know why Because I do it
Loli htas Y sabes por qué Porque hago lo
that comes out of my
que me sale de las
Navas So now you can put it in
Navas Así que ahora lo podéis poner en
purple that we have enjoyed And
morado que nosotros hemos disfrutado Y
I'm going to fight for these nights for
yo voy a luchar por estas noches por
These pleasures, these laughs, and that's what
estos disfrutes estas risas Y eso lo que
I did before and if you want war here I am
hacía antes y si queréis guerra aquí me
you have But only only I you in
tenéis Pero sola sola yo vosotros en
[Music]
[Música]
tribe when
tribu cuando
I but that you know Well nothing to him
yo pero que lo sepáis Pues nada que le
given 500 p because we put it on
dado 500 p porque nosotros le ponemos
the videos in Yellow Yes well let's see
los vídeos en Amarillo Sí bueno a ver yo
regarding this and many other clips
respecto a esto y y a otros tantos clips
I think that yesterday and today have already been
que creo que ayer y hoy ya ha quedado
hyper mega obvious or in case anyone
hiper mega evidente o sea por si alguien
I had some doubts, I think today it has already happened.
tenía alguna duda creo que hoy ya ha
It has become super mega obvious
quedado super mega evidente la
manipulation the use that is made of it
manipulación la utilización que se hace
of this person for certain
de esta persona para ciertas para
certain purposes
ciertos fines
eh Really really please and what
eh De verdad de verdad por favor y que
Someone please answer me this in a way
alguien me responda a esto de manera
truly coherent to someone who is
coherente de verdad a alguien que se
suppose you want
supone que quieres
You expose it this way because
tanto la expones de esta manera porque
because that is me with the people that
porque o sea yo con la gente a la que
I want what I seek is everything
quiero lo que Procuro es todo lo
contrary Even if I get hit by
contrario Aunque me lleve yo hostias de
through to avoid
por medio para evitá
Seal Well look here I have another one
selo Bueno mira aquí tengo otro
click this click when you managed to do it
click este click cuando consiguió hacer
debate with me okay that was not enough for him
debate conmigo vale que no le bastó con
This is worth it, the debate was not enough for him anymore.
esto vale no le bastó con el debate ya
In the debate he told me that he didn't
en el debate te dijo me dijo que que no
who was talking about me every day Here
que iba habla de mí todos los días Aquí
when Loli came in call okay I read it
cuando Loli entró en llamada vale Yo le
I spoke to Loli Kar
hablé Loli kar
I don't know what but Loli, what is it that you
no sé qué pero Loli tú qué es lo que te
They told Loli what I told you
han dicho Loli qué es lo que te he dicho
I'm fine with you telling me these things.
yo para que tú me digas estas cosas vale
you can V the debate that by
se puede V el debate que por
It is true that they are criticizing me for having
cierto están criticándome por haberle
spoken to Loli politely and
hablado a Loli educadamente y
affectionately and they start saying look
cariñosamente y se ponen a decir mira
look then when he had her in front of him
mira luego cuando la tuvo enfrente se
He started to tell her, darling, I don't know what, come to
puso a decirle cariño no sé qué Vente a
my channel to take out or rather as if saying
mi canal para sacar o sea como diciendo
that I want to get money from him and that's why
que yo le quiero sacar dinero y por eso
I speak to him affectionately, okay, look how he is
le hablo cariñosamente vale mira cómo se
put because of course I at the time that
puso porque claro yo en el momento que
I spoke to Loli in the debate when Loli
hablé con Loli en el debate cuando Loli
Go to the debate Loli, of course I said Loli
sube al debate Loli claro yo dije Loli
But what did I tell you Loli? But
Pero qué es lo que te he dicho Loli Pero
what have I done to you but I don't know what
qué es lo que te he hecho pero no sé qué
Okay, and then Loli was kind of
vale Y entonces la Loli medio que estaba
Med told me that he agreed with me
conmigo Med diio que estaba de acuerdo
with me you kind of know that it started to
conmigo medio que s sabes que empezó a
doubt Look at the reaction the friend had
dudar Mira la reacción que tuvo la amiga
because then what happens is that you
porque luego lo que pasa es que vosotros
You give your point of view But what
dais vuestro punto de vista Pero lo que
What happens is that it always stays in the air
pasa es que se queda siempre en el aire
what I may think but it was not
lo lo que yo pueda pensar pero no fue
that I said I want to go up no
que yo dijera yo quiero subir no
est Loli Thank you very much Loli Many
est Loli Muchas gracias Loli Muchas
thanks mu Loli Thank you very much [ __ ] and
gracias mu Loli Muchas gracias [__] y
I'm fed up with everything, [ __ ]. Send her to
a todo estoy harta m la [__] Mándala a
[ __ ], I'm fed up, they're showing off
la [__] estoy harta están luciendo
Pepa put it Pepa put it IRS [ __ ] him
[__] ponlo [__] ponlo IRS a la [__] le
says to the friend Yes I also remember
dice a la amiga Sí me acuerdo también de
another clip know where it will be But I
otro clip saber dónde andará Pero me
agreement of another clip in which also
acuerdo de otro clip en el que también
gave you some points
te dio algún punto
positive and your response was good Loli
positivo y Su respuesta fue bueno Loli
I'll call you later and we'll talk. Come on.
Luego te llamo y hablamos venga por
please no and in fact then right away the
favor no y de hecho luego luego la
I would pick up, call her and call her back.
cogería la llamaría y la la volvería a
take it to the field is already there but let's go
llevar a al terreno ya está pero vamos
that the other one is not that either
que la otra tampoco es que sea
manipulable or manageable Well, if I
manipulable ni manejable Pues si a mí me
They are saying this, this and this to me
están diciendo esto esto y esto me están
heating up the head with someone who
calentando la cabeza con alguien que
less than checking it Hey if they are me
menos que comprobarlo Oye si me están
saying alanne has said this this about you
diciendo alanne ha dicho esto esto de ti
I'm going to check it out, okay, let's go.
yo voy lo compruebo vale vamos que de
Anyway, I invite you from here, it's worth it.
todas maneras que desde aquí invito vale
that in court they put everything
a que en el juzgado pues pongan todas
the things you and I have told him
las cosas que tú y yo le hemos dicho
so that they can say everything
como para que lleguen a decir todas
These things, yes, well, let's see.
estas cosas Sí bueno a ver yo en
reality the ret the ret yesterday in in
realidad la ret la ret ayer en en
Twitter because let's see, I'm aware
Twitter porque a ver yo soy consciente
that my tweets are cooked
de que mis tweets cuecen
eh In fact, it sounds very ugly to say it
eh De hecho pues queda muy feo decirlo
but there are some of my tweets that have
pero hay algunos de mis tweet que tienen
eh more visits than some of your
eh más visitas que que algunos de sus
videos that the numbers don't prove right
vídeos que los números no dan la razón
Be careful, eh? But okay, I understand.
ojo cuidado eh Pero bueno Yo entiendo
that my twt is cuez because they have have
que mis twt es cuez porque tienen tienen
relevance eh And then I yesterday the the
relevancia eh Y entonces yo ayer las las
I invited anyone who comes with him
invité a cualquiera que que venga con el
with this mantra that Loli
con el mantra este de de que Loli
It is only being defended that
solamente se está defendiendo que por
please put
favor pongan
absolutely all my
absolutamente todas mis
collaborations my live streams my tweets or
colaboraciones mis directos mis tweet o
That is all I have been able to say
sea todo lo que yo he podido hablar
publicly
públicamente
Hey, please tell me what I said.
eh que por favor me digan que he dicho
I am minimally comparable, minimally already
yo mínimamente comparable mínimamente ya
No, I'm not telling you anymore, neither nor no, not in the least.
no ya no te digo ni ni no no mínimamente
comparable to the savagery that you have today
comparable al a la salvajada que hoy has
had to read and I'm telling you that
tenido que leer y ya te digo que
It's just a part, this is a part
solamente es una parte esto es una parte
Of course, that's what I don't understand part of it.
claro es que es lo que no entiend parte
still and I'm still waiting for it
todava y todavía estoy esperando a que
someone why go with the mantra for the
alguien porque ir con el mantra por la
No, no, the donkey is the worst.
vida de No no es que al asne es lo peor
wings is the one that pulls the strings in the
alas es la que mueve los hilos en la
The shadow of the donkey is the one that manipulates everything
sombra al asne es la que manipula todo
wings Ne falsifies the ass is a
alas Ne falsifica al asne es una
abuser, eh, the donkey told me
maltratadora eh al asne me ha dicho
barbarity if I am only myself
barbaridad si yo solamente me estoy
defending that they show that they show it
defendiendo que muestren que lo muestren
Because no one has had the
Porque todavía Nadie ha tenido las
balls show it show it and
pelotas demostrarlo que lo muestren y
Now there will be no other choice now.
ahora ya no la va a quedar de otra ahora
They're going to have to show it in a
ya lo van a tener que mostrar en un
court Clear that show it now now
juzgado Claro que lo muestre ahora ahora
I don't care if he shows it in
ya me da lo mismo que lo muestre en
YouTube or Twitter will now have it
YouTube o en Twitter ahora lo va a tener
to show in court because as
que mostrar en un juzgado porque como
You said it very well at the beginning of the
muy bien has dicho al principio del
straight
directo
Hey, this is not a threat from me.
eh Esto no es una amenaza por mi parte
It is not a threat from me.
no es una amenaza por mi parte es
Remedy that the first thing that has not happened to me
remedio que Rem lo primero que no me ha
I swear I would never have left another one
dejado otra te juro que jamás hubiese
wanted to get to this but now
querido llegar a esto pero es que ahora
I'm going to exercise my
voy a ejercer mi
right to a that to
derecho a a que a
that all this that has been said about
que todo esto que se ha dicho de
I have one
mí tenga una
repercussion because the atrocities that
repercusión porque las barbaridades que
has said about me and and about you and about Tesa and about
ha dicho de mí y y de ti y de tesa y de
the whole community but with me
toda la comunidad pero es que conmigo
There is a special grudge that I am going to
hay una inquina especial Que me voy a
save the reason why I think it is
ahorrar el motivo por el que creo que se
has me
me tiene
eh It's not even half normal it's that
eh Es que no es ni medio normal es que
It's not even half normal no matter how you look at it.
no es ni medio normal lo mires por donde
you look at it and I want to ask another question
lo mires y y quiero hacer otra pregunta
on the air for all these people who
al aire para todas estas personas que
They empathize a lot with this person and
empatizan mucho con esta persona y
empathize
empatizan
eh Because let's see, I think that this person
eh Porque a ver yo creo que esta persona
To start with, to start with, I think it gives
para empezar para empezar creo que da de
blind because this person sees that I
ciego porque esta persona ve que me
I invent a random name Pepito 47 in
invento un nombre al azar Pepito 47 en
Twitter Says What
Twitter La dice lo que
and it is always our fault that
sea y la culpa siempre es nuestra de que
Pepito 47 has told him whatever is Good
Pepito 47 le haya dicho lo que sea Bueno
in fact in fact this morning this
de hecho de hecho esta mañana esta
Tomorrow or yesterday they sent me a
mañana o Ayer me mandaron un
click of
click de
that it was my fault that she
que de que la culpa era mía que ella
I would have removed the videos
hubiese quitado los vídeos
Yes well And then they changed yes
Sí bueno Y luego luego cambiaron si
then they changed
luego cambiaron
this and they started giving it to him
el el esto y le empezaron a dar a a
two other people to the
otras dos personas a la
Tania
Tania
Of course because God God they are
Claro porque od Dios od Dios se les
happened to tell him that the forms were not
ocurrió decirle que las formas no eran
correct you know then that you know that no
correctas sabes pues que sepa t que no
It will be the only time they will describe it
va a ser la única vez que la van a deion
for not for not being informed
por no por no informarse
and
y
Yes indeed we can if you want
Sí de hecho podemos podemos si quieres
listen I don't know if you're finished finish
escuchar No sé si has terminado termina
ends Eh I'm not going to say a couple
termina Eh no voy a voy a decir un par
of more things Eh well be Yes then then
de cosas más Eh bueno sea Sí luego pues
These two people
estas dos personas
and each suit, that is, how each and each is
e cada palo o sea cómo es cada e cada
stick that holds its candle not exactly
palo que aguante su vela no exactamente
each stick holds its own candle but but
cada palo que aguante su vela pero pero
I am not happy that they are told one
yo no me alegro de que se les diga una
nonsense similar to what I have been told
burrada similar a la que se me ha dicho
I don't throw anything so that people don't know
a mí no alro para que la gente no sepa
What we are talking about is a girl
de lo que estamos hablando hay una chica
who has been in trouble lately
que está últimamente metidos en lío
because in fact he has a problem with me
porque de hecho conmigo tiene un lío
important and supports everything that is
importante y que apoya todo lo que sea
against me without informing themselves
en contra mía sin informarse
Okay, he has insulted me on several live streams.
vale me ha insultado en varios directos
and several things no because there is a click
y varias cosas no porque hay un click
very strong by
muy fuerte por
Here I have to say that
aquí tengo que decir que
Of course, please upload again. Hello.
claro otra vez vuelva a subir Hola
again because Good
de nuevo porque Bueno
well objective
pues objetivo
obtained from the detractors of the
conseguido de los detractores de de la
TRUE
verdad
Why?
Que porque
I have deleted all the videos and
yo ha borrado todos los vídeos y ha
the channel closed. Well, congratulations.
cerrado el canal Pues en horabuena
Aier wave to FJ to all those
aier ola al vuelo a FJ a todos aquellos
tried
intentado
eh to drive her crazy that simple
eh de volverla loca así de de sencillo
because look, they have been with us
porque fijaros que a nosotros nos han
said only 20 or 30% of what you
dicho solo el 20 o el 30% de lo que le
They told her and we came out like
han dicho a ella y hemos salido como
like wild men and women that she likes
como berracos y berracas que a ella le
They said, let's go, eh, 20% of what or
han dicho vamos eh el 20% de lo que o
there are several clicks okay there are several
sea hay varios clics vale hay varios
clicks where it says this like that like that
clics donde dice esto como que como que
to her that this is not even 10% of
a ella que esto no es ni un ni un 10% de
what they have told her, that is to say that
lo que le han dicho a ella o sea que lo
what we have seen is not even 10% of what
que hemos visto no es ni un 10% de lo
that we have told her that
que nosotros le hemos dicho a ella que
He hasn't responded much to us, there's a click, eh?
poco nos ha respondido hay un click eh
wait but well things that have been said
espera pero bueno cosas que se han dicho
I'm perfectly clear about what I'm going to say
claro perfectamente lo que voy a decir
that the only thing, the only thing, look at it
que lo único lo único eh fijaros lo
The only one who has done it and returned has been
único que ha hecho lo y vuerta ha sido
stop donating to J The only thing again the
dejar de donar a J Lo único otra vez el
mantra the only thing the only thing from there a
mantra lo único lo único desde ahí un
verbal psychological battering
machaque psicológico verbal
machaque closed the doors of all the
machaque cerró las puertas de todos los
channels forced the other to block it But
canales obligó al otro a bloquearla Pero
on all channels except yours
en todos los canales menos en el suyo
eye and it has been the psychological and crushing
ojo y ha sido el machaque psicológico y
what he doesn't do, the other does
lo que él no hace lo hace la otra en
social networks the pounding that we have
redes sociales el machaque que le hemos
What Loli did is worth not giving us money
hecho a Loli vale por no darnos dinero
yes yes
sí sí
eh but here they are saying that I have
eh pero aquí se están diciendo que yo he
on fire look look
metido fuego mira mirar
Hey, you don't know about the mass halfway through.
eh No sabéis de la misa a la mitad
precisely Antonio And I who are we
precisamente Antonio Y yo que somos
really the friends of And if the c no
realmente los amigos de Y si los c no
I come of course when I speak I speak not
vengo por supuesto cuando hablo hablo no
friends and of them also what we have
amigos e de ellos también lo que hemos
fact is always come and it is more them
hecho es siempre venga y es más ellas
She is the one who told us to come
ella es la que nos ha dicho venga
calm down
tranquilizarse
Come on, there's a click that I thought
venga Hay un click que me creía que
I was here Forgive me
estaba aquí Perdóname
I have to say it first, Javi.
al lo tengo que decir Javi lo primero a
I love him
mí me flipa el
that is, the concept of these people of the
el o sea el concepto de esta gente de la
The word friendship drives me crazy and
palabra amistad a mí me vuelve loca y lo
second, you have to have them very square
segundo hay que tenerlos muy cuadrados
very square eh to say no yes
muy cuadrados eh para decir no si
We tell her come on Loli
nosotros le decimos venga Loli
Calm down when we have seen you
tranquilízate cuando os H hemos visto
clips jarla in
clips jarla en
We have seen it live in a clip in
directo la hemos visto en clip en
right here we have seen that giving it
directo aquí mismo hemos visto que darle
pasta is to support her in her fight but oh well
pasta es apoyarla en su lucha pero bueno
about Tania
sobre la Tania
This is about Tania
esta sobre la Tania
this is a
esta hay un
I don't know where I have Tania's cli.
cli no sé dónde tengo el cli de la Tania
because Tania was on this live show yesterday
porque la Tania en este directo ayer
says man, it's that I don't know
dice hombre es que a m no se me
It never happens to call anyone a son of a [ __ ]
ocurre llamar hijo de [__] a nadie
They must be disseminated so that they are
tienen que ser difundidos para que se
go well while you look for it and No no it
ve bueno mientras lo buscas e No no lo
I have it I have it I have it it's already worth it
tengo ya lo tengo ya lo tengo ya vale en
the chat please respect Please
el chat por favor respeto Por favor
and suicide etc. there is a click there is a
e suicidio etcétera hay un click hay un
Tania's click on this live stream right here
click de Tania en este directo mismo en
I thought this was the one that ended
este me creía que era este el que acabo
to put
de poner
Hey, this girl doesn't know the mess she's in.
eh que esta chica no saben el Lio que se
has put is that he does not know it yet
ha metido es que no lo sabe todavía la
of cod that has been put in the last
de bacal que ha metido en los últimos
days okay but she picks up Here talking
días vale pero ella coge Aquí hablando
with them and says man, I can do it
con ellos y dice hombre es que yo puedo
criticize someone I may not agree
criticar a alguien yo puedo no estar de
I agree, but what I'm not going to say
acuerd pero lo que no voy a ha decir
son of
hijo de
Damn, that's inciting and I'll tell you one thing.
[__] eso es incitar y te digo una cosa
Joan and since it's my channel I'm going to say it and
Joan y como es mi canal lo voy a decir y
In my opinion and point of view, this
bajo mi punto de vista y mi opinión esto
This is a son of a [ __ ] to me.
es de ser un hijo de [__] para mí esto
that I see here, I don't care about this, Joan.
que visto yo aquí me da igual Joan esto
What I have seen here is my opinion.
que he visto yo aquí es mi opinión Yo
I think this is being a very person
opino que esto es de ser una persona muy
daughter of
hija de
[ __ ] during the live call me son of a [ __ ]
[__] durante el directo me llama Hijo de
[ __ ] on several occasions and was part of it
[__] en varias ocasiones y fuera parte
Today they sent me something else for
hoy me me han mandado otra cosa para
Add ok eh I don't know if you've seen it
Añadir vale eh No sé si la has visto
Okay, but they were sharing their people
vale pero estaban compartiendo su gente
a montage eh As if I were
un montaje eh Como si yo estuviera
sleeping with Dallas is fine
acostándome con Dallas vale está
censored okay it is censored but it
censurado vale está censurado pero lo
that you see are a pornographic image and they put
que se ve son una imagen porno y ponen
My face and Dallas's and Tania's, well
la cara mía y la de Dallas Y Tania pues
We have certified how you share it And
tenemos certificado cómo lo comparte Y
as Hala says and puts a monkey emoji
como dice Hala y pone un emoji de mono
This girl doesn't know where she's gone
esta chica no sabe dónde se ha metido de
I tell you the truth and more things that have
verdad te lo digo y más cosas que ha
very serious fact, very serious, okay
hecho gravísima gravísimas vale
eh But well eh I know each one that
eh Pero bueno eh yo que sé cada uno que
take responsibility for what you do and
se haga responsable de lo que hace Y de
what and what it doesn't do is worth it
lo que Y de lo que no hace vale
mm I wanted to tell you one last thing if I
mm quería contar una última cosa si me
you give permission yes yes it is your house
das permiso sí sí es tu casa
And it's something that not many people know either.
e es algo que tampoco sabe mucha gente
but it is more than anything so that the
pero o sea más que nada para que la
people know it's worth it because as I'm already
gente sepa vale porque como ya estoy
tired of victimhood and of and of
cansada de de victimismo y de y de
manipulations and so on
manipulaciones y y demás
Well, let's see, I'm retired now.
Eh bueno a ver que Estoy retirada ahora
Same as YouTube except for some
mismo de YouTube eh exceptuando algunas
collaborations that I do I think it's something
colaboraciones que hago creo que es algo
Obviously I have the channel stopped since
evidente tengo el canal parado desde
since May
desde mayo
and on some occasions I have told
e en alguna ocasión sí que he contado
which was due to the issue of
que era por tema de
of anxiety and others
de ansiedad y demás
eh medicated and and diagnosed eh that is
eh medicada Y y diagnosticada eh o sea
wants to tell you It's not that suddenly today
te quiere decir No es que de repente hoy
I got up and said, "Well, I'm going."
me haya levantado y haya dicho pues voy
to say that I have anxiety people
a decir que tengo ansiedad la gente
close knows it and sometimes I think that
cercana lo sabe y alguna vez creo que lo
I have commented Because it is not something that
he comentado Porque tampoco es algo que
I hide
me esconda
and it makes me laugh a lot
e a mí me hace mucha gracia
when this
cuando esta
lady has the nerve to say
señora tiene el cuajo de decir
very happily that with my harassment that
muy alegremente que con mi acoso que
I keep saying that he should prove the harassment to me
sigo diciendo que me demuestre el acoso
Hey, what I'm doing is not
eh que yo lo que estoy provocando es no
stop don't stop don't stop until until
parar no parar no parar hasta que hasta
to do something crazy
que haga una locura
Okay
vale
eh it's very nice and very easy to shout at
eh es muy bonito y muy fácil gritar a
the four winds and give many
los cuatro vientos y dar muchas
explanation Hey, that's very free eye
explicación Oye que es muy libre ojo
eh but count the diseases that are
eh pero contar las enfermedades que se
have
tienen
to use them later for as for
para utilizarlas después para como para
breast of why we have heard this
peto de porque esto lo hemos escuchado
much No if she can tell us why
mucho No si ella puede decirnos por lo
he sees what he wants and how he does it
visto lo que le dé la gana y có se le va
to answer that it is a person who is
a contestar que es una persona que está
that is wrong and that is going through a
que está mal y que está pasando por una
disease no
enfermedad no
Hey, does this lady have any idea how?
eh esta señora tiene idea acaso de cóm
I have been through it all these
yo lo he pasado durante todos estos
months and with my anxiety in my house
meses e con mi ansiedad en mi casa
having to listen
teniendo que escuchar
How he insults me every day, how am I doing?
como me insulta cada día eh cómo me va
saying cat in heat and I'm leaving
diciendo gata en celo Y que me voy
rubbing with one and the other
restregando con uno y con otro
eh when he calls me a stalker and
eh cuando me llama acosadora y
This abusive lady knows how
maltratadora esta señora sabe acaso como
I've been through it, this lady knows.
yo lo he pasado esta señora sabe
emotionally as I have been able to
emocionalmente como yo me he podido
feel I have used it to victimize
sentir yo lo he utilizado para victimize
some of these months to close it
alguna de esta estos meses para cerrarle
the mouth as they do with their
la boca como hacen ellos con su
disease no no because I my
enfermedad no no porque yo mis
I don't use diseases for
enfermedades no las utilizo para
monetize as they do is worth it
monetizar como hacen ellos vale
eh second point and this they do know
eh segundo punto y esto sí que lo saben
very few people but some of those who
muy poca gente pero alguno de los que
have looked the other way and people close to them
han mirado por otro lado y gente cercana
yes he knows it's okay
sí que lo sabe vale
and this is what the lady wished me
e esto que me ha deseado la señora
eh these days of anguish that you
eh estos días de angustia de que te
detect something even if the result is later
detecten algo aunque luego el resultado
be benign but that you have this
sea benigno pero que tengas esta
anguish in there I'm sorry to tell you that
angustia ahí dentro siento decirle que
is late okay is late because I
llega tarde vale llega tarde porque yo
in
en
2019 already me
2019 ya me
diagnosed in 2019 I already had to go through
diagnosticaron en 2019 ya tuve que pasar
for several
durante varios
month for a lot of tests in the
mes por un montón de pruebas en las
Well, they had to tell me that now
que pues me tuvieron que bueno ahora
story In the end But well I've already passed
cuento Al final Pero bueno yo ya pasé
during those months The anguish of thinking
durante esos meses La angustia de pensar
what I had or didn't have biopsies
qué tenía o que no tenía biopsias
eh various tests and well finally I
eh pruebas varias y Bueno finalmente me
They had to operate on the uterus and remove
tuvieron que operar del útero y quitar
It is a part of the uterus to eliminate
Eh una parte del útero para eliminar
cancer cells are worth it
células cancerígenas vale
and I have not told this because
e yo esto no lo he contado porque
I consider it to be part of my life
Considero que es parte de mi vida
private and in life it would occur to me
privada y en la vida se me ocurriría
use it as a parapet towards anything or
utilizarlo como parapeto hacia nada ni
excuses me from nothing or anything
me excusa de nada ni de ninguna
barbarity that I can say that I have not
barbaridad que pueda decir que no he
said but
dicho pero
Well then, well, I'm sorry to tell you.
bueno entonces Bueno pues siento decirle
that I already went through what you wished for me and
que ya pasé por eso que me ha deseado y
precisely as I have already passed in the
precisamente como Ya lo he pasado en la
[ __ ] life would occur to me
[__] vida se me ocurriría
with which they have been working for months, the second part
con el que ya llevan meses segunda parte
eh To the person I have loved the most in my
eh A la persona que más he querido en mi
life died in my arms because
vida se me murió en los brazos a causa
of that [ __ ]
de esa [__]
illness don't tell anything else It's not that
enfermedad no cuentes más nada No es que
I doubt very much I doubt very much because it is that it is
dudo mucho dudo mucho porque es que es
Something that does hurt me Javi is something
algo que que sí me duele Javi es algo
that it does hurt me and with what they carry
que sí me duele y con lo que llevan
many months that none of
muchos meses que ninguno de
they have or is that
ellos Tenga o sea es que
just the thought that I
simplemente el pensar siquiera que yo
I can play with that disease or laugh
pueda jugar con esa enfermedad o reírme
of
de
her or do everything they have said that
ella o hacer todo lo que han dicho que
I have done about that disease but
he hecho respecto a esa enfermedad pero
the thing is
es que
Besides, it makes me want to fly. Yes, but it's
aparte me da ganas de volar Sí pero es
that apart we are going to see why what
que aparte vamos a ver porque lo que
They are saying that we do not
están diciendo es que nosotros no lo
we have invented to throw [ __ ] at me
hemos inventado para tirarme [__] lo
Pilar's uncle, let's see in any case
de Pilar tío vamos a ver en todo caso
Let's imagine the worst, okay? Let's imagine that
imaginemos lo peor vale imaginemos que
Pilar lied to us, do you understand me, let's imagine?
Pilar nos mintió me entiendes imaginemos
That nonsense is worth it, but
esa burrada vale que no vale pero
let's imagine that nonsense, what a fault
imaginemos esa burrada qué culpa
we would have the nillo I mean yes
tendríamos a las nillo O sea si lo
The first thing we did the next day was
primero que hicimos al día siguiente fue
They told me to delete it so it wouldn't be a
me dijeron bórralo para que no sea un
topic of debate the topic of Pilar and it
tema de debate el tema de Pilar y lo
I deleted it and we haven't spoken badly, we haven't
borré y no hemos hablado mal no hemos
talked more they downloaded the live and
hablado más se descargaron el directo y
They have been with him for four or five months
han estado durante cuat o c meses con el
[ __ ] live playing it
[__] directo reproduciéndolo
playing it playing it a theme
reproduciéndolo reproduciéndolo un tema
that it was closed and apart from that but but no
que se cerró y aparte que pero pero no
No, but that topic was closed and let's see.
no pero aparte ese tema se cerró y a ver
If Clara remains to the people of a
si le queda Clara a la gente de una
damn time that topic is closed, I don't
puñetera vez ese tema se cerró yo no me
I have defended in all these months of that
he defendido en todos estos meses de ese
topic and look at the nonsense they have said
tema y mira que han dicho burradas por
respect to
respeto a
Pilar and you deleted that live because
Pilar y tú ese directo lo borraste por
I respect Pilar, let's see if that's clear to you.
respeto a Pilar a ver si les queda claro
of a [ __ ] Noa topic of debate but it is
de una jodid Noa tema de debate pero es
that
que
No, because it was a subject that hurt him, but
no porque era un tema que le duele pero
Listen to me for putting out content for putting out
Escúchame por sacar contenido por sacar
I'm going to gossip to find a response from you
salseo para buscar que te respondamos
for having that topic when I have it
por tener tema ese tema cuando lo he
deleted criticize me because I made one
borrado critícame porque me hecho una
photo with Jorge criticize me But if I
foto con el Jorge criticame Pero si yo
I have deleted something so that it is no longer there
he borrado una cosa para que ya no esté
in
en
internet if I say Okay let's see if it calms down
internet si digo Bueno a ver si se calma
I'm not going to give you any strikes, come on.
No le voy a meter ningún strike venga a
see if it calms down, calms down a live show
ver si se calma se calma un directo
deleted uncle yes I have deleted something
borrado tío si yo he borrado una cosa
so that the topic is not circulating in
para que no esté el tema rulando en
the internet was not ready it was a
internet no estaba preparado fue un
straight away we were on the beach and
directo que estábamos en la playa y
It came up unexpectedly And if I
surgió improvisadamente Y si yo lo
you come to know that is not spoken in the en
llegas a saber no se habla eso en el en
live doesn't bring that out live
el directo no se saca eso en el directo
you understand me just like other things that
me entiendes igual que otras cosas que
I'm not going to tell you, do you understand? But yes
no os voy a contar me entiendes Pero si
I have deleted that so that it is not an issue
yo he borrado eso para que no sea tema
of debate because again and again and
de debate porque otra vez y otra vez y
again but anyway
otra vez pero es que de todas maneras
lanne making us imagine the worst
lanne poniéndonos imaginándonos lo peor
that Pilar had lied to us that it was
que nos hubiera mentido Pilar que fuera
lie that Pilar has invented
mentira que Pilar se la ha inventado
to throw [ __ ] at him and he would have
para tirarle [__] y nos hubiera
deceived us and we did not
engañado a nosotros y nosotros no
justifies does not justify the roll because
justifica no justifica el rollo porque
we have deleted it. I mean, if I do it
nosotros hemos borrado O sea si yo lo
deleted the next morning and apart is
borrado la mañana siguiente y aparte es
which would not justify that months and
que tampoco justificaría esa meses y
months and weeks and weeks of insults and
meses y semanas y semanas de insulto y
hours and hours and hours every day of those
horas y horas y horas cada día de esos
insults of those slanders of of of of
insultos de esas calumnias de de de de
All that lack of honor is that it is not
todo esa falta al honor es que no lo
justifies when you are saying let's go
justifica cuando se está diciendo vamos
Let's stop, let's stop, uncle, there are some
a parar vamos a parar tío yo hay unos
How many YouTubers with whom you don't?
cuantos de youtubers con los que pues no
I finished well and we said no to each other
he acabado bien y hemos dicho no nos
we mention again the majority do not me
volvemos a mencionar la mayoría no me
They have mentioned again, that is, with which
han vuelto a mencionar o sea con el que
I felt worse and such he is doing his thing
peor me llevaba y tal él está a su rollo
I do my thing and we don't continue because each
yo a lo mío y no seguimos porque cada
one we are creating our content and
uno estamos creando nuestro contenido y
making our moves But hey these
haciendo nuestras movidas Pero oye estas
people were given the debate face to face
personas se se le dio el debate cara a
face he was given I don't know what and Hey and it's
cara se le dio no sé qué y Oye y es
every day and every day and
todos los días y todos los días y las
the only times I have spoken like this
únicas veces que me he pronunciado así
to say Hey what do we have to do to
para decir Oye qué hay que hacer para
stop this Hey how do you stop Hey that I
parar esto Oye cómo se para Oye que yo
I can't cope every day to deal with
no doy abasto todos los días para tratar
all the topics that I understand
todos los temas que hay que entiendo
When you get upset or it's a topic of conversation
Cuando te les salse o es tema de movida
Well, if we talk about Teresa Alceo, we will talk about her.
pues se hable de Teresa alceo se hable
from Javil Veira because it's normal but dude
de javil veira porque es normal pero tío
This month I have been semi-retired
este mes he estado medio retirado he
been on vacation for five five days in
estado cinco cinco días de vacaciones en
Portugal I was sick with covid I was
Portugal estuve malo con el covid estuve
bad with the tooth okay I've rested
malo con la muela vale he descansado
many days Taking advantage of the fact that Marina is
muchos días Aprovechando que Marina está
on sick leave, hopefully he'll be back as soon as possible
de baja que ojalá que vuelva lo antes
possible but I have also taken advantage of it to
posible pero he aprovechado también para
having less direct happens and I am with you
haer menos directos pasa Tal y estoy con
a very low profile this month Well then
un perfil bajísimo este mes Bueno pues
so every day the pickle the
así todos los días el pepinillo el
pickle is is is can't be is
pepinillo es es es no puede ser sea
Man Javi, me and I in summer and you
hombre Javi que yo y yo en verano y tú
You know I was even off Twitter
lo sabes estuve incluso fuera de Twitter
a
una
season because it didn't suit me
temporada porque a mí no me venía bien
For my problem it didn't come to me
para para mi problema a mí no me venía
Well what was going on at that time
bien la que se estaba liando En aquel
moment on networks and yet it has not
momento en redes y aún así es que no ha
stopped that has not stopped what If not
parado que no ha parado de qué Si no
state
estado
not even everyone has stopped less
siquiera todo el mundo ha parado menos
she is because I with all those who
ella sea porque yo con todos los que
had such a Well then each one to his own
tenido tal Bueno pues cada uno a su
roll each one we do not look at each other's face
rollo cada uno no nos miramos a la cara
and outside you understand me But she continues
y fuera me entiendes Pero ella sigue
bringing up the topic every day and everything that
sacando el tema cada día y todo lo que
has been created and all the more roll or so
se ha creado y todos los más rollo o sea
and it goes on and on because you say Well
y sigue y sigue porque tú dices Bueno
Well, look, we forget about each other
pues mira nos olvidamos los unos de los
others and each one to its own content each one
otros y cada uno a Su contenido cada uno
to your channel each one to his work and
a su canal cada uno a su trabajo y se
the topic will cool down the topic will cool down
enfriará el tema se enfriará el tema
but of course he doesn't want it to be
pero claro es que no quiere que se
cool down the topic wants but it is that it is that
enfríe el tema quiere pero es que es que
Javi, it's neither that nor that, I mean, I have
Javi es que ni eso ni eso o sea yo tengo
the channel stopped and on Twitter what I have
el canal parado y en Twitter lo que he
fact is that I haven't even put
hecho es que ni siquiera he puesto
opinion what I have done has been to put
opinión lo que he hecho ha sido poner
clips of the nonsense she was doing
clips de las burradas que ella estaba
saying without anyone telling him
diciendo sin que nadie le dijese
Nothing clear, that is, I suddenly
Nada claro o sea yo de repente me
I woke up one morning without having
levantaba un día por la mañana sin haber
said neither Pamplona and had the aunt
dicho ni Pamplona y tenía la tía
calling me everything in a live broadcast
llamándome de todo en un directo
forgive me forgive me for having committed
perdóname perdóname por haber cometido
the tremendous crime of making a clip and
el tremendo delito de hacer un clip y
hang it on Twitter about what you were
colgarlo en Twitter de lo que tú estabas
V saying come please So I
V diciendo venga por favor O sea que me
I really have to keep quiet
tengo que quedar callada en serio
while you're calling me things
mientras me estás llamando cosas
brutal but apart from that, not apart from that
brutales pero aparte que no que aparte
that no, it's that apart from the fact that they pass by
que no que es que aparte que pasan los
days pass, months pass, everything passes and
días pasan los meses pasan pasa todo y
We continue and continue with this topic of
seguimos y seguimos con este tema de
It's been like a month or so, it's like, what do you mean?
hace cco o se meses o sea es como Yo qué
I know, man, it's not even the one I like the most.
sé tío es que ni ni con el que más me
I have been
estuve
hooking I expected that it would be
enganchando me esperaba yo que se
cooled things down and they have cooled down.
enfriara la cosa y se ha enfriado Por
Why did I say not to mention each one?
qué Porque dij de no mencionar n a cada
one Well some mention some dig
uno Bueno alguna mención alguna pullita
we have thrown ourselves away all these months
nos hemos tirado en todos estos meses
but each one in his own way and with his own themes
pero cada uno a su rollo y con su temas
You understand me, I mean, I can't keep up.
me entiendes o sea yo no no doy abasto
every day on the three channels of
todos los días en los tres canales de de
deal with all the issues but of course it is that
tratar todos los temas pero claro es que
They don't know how to make other content.
no saben hacer otro contenido El
The problem is that the person who
problema es que la persona que la
warms up, doesn't know how to make other content
calienta no sabe hacer otro contenido
Well in fact today he has acknowledged that
Bueno de hecho hoy ha reconocido que
she had deleted the videos worth it
ella había borrado los vídeos vale la
another had erased the
otra había borrado los
videos I'm going to delete the videos that I already
vídeos vo a borrar los vídeos que ya lo
I said that I don't care that
he dicho yo que es que me da igual que
I deleted the videos because I already
borre los vídeos porque ya a mí que
I deleted the videos, it's not worth it, that is, to me
borre los vídeos no me vale O sea a mí
after having had to work
ya después de haber tenido que currar
because that has been working and eating and
porque eso ha sido currar y comerme y
eat all the direct ones to me no longer
comerme todos los directos a mí ya no me
ok delete the videos ok Good
vale un borrar los vídeos vale Bueno
Well, this one was going to have a heart attack.
pues esta estaba que le iba a dar algo
almost crying and has been sending him
casi llorando y ha estado mandándole
heating it heating it until the
calentándolo calentándolo hasta que la
another one called her and told her that
otra la ha llamado y le ha dicho que
I put the videos back on and go back to the
vuelvo a poner los vídeos y vuelvo a la
war Mira almost crying with emotion
guerra Mira casi llorando de la emoción
Alanne just sent me Lori Huerta
alanne me acaba de mandar Lori Huerta
message that Lori Huerta is back more
mensaje de que Lori Huerta vuelve más
long live that
viva que
never to see what Javi wants now with
nunca a ver lo que quiere ahora Javi con
he
el
communicated and feels it in his soul
comunicado y que lo siente en el alma
But let's see what Javi wants with
pero a ver qué es lo que quiere Javi con
the statement that you stop leaving me
el comunicado que paréis que me dejéis
in peace to see what he wants and there is
en paz a ver qué es lo que quiere y hay
One click Look Listen this is worth where the
un click Mira Escucha esto vale donde la
Loli herself tells her that she is the other one
propia Loli le dice que es la otra la
who has been sending him little things
que le ha estado mandando cositas
little things, little things, letting him know that I was going
cositas cositas avisándole de que yo iba
to do this live stream letting him know about this
a hacer este directo avisándole de esto
putting poop in it so the other one doesn't
metiéndole caquita para que la otra no
remove the videos and continue Look listen eh
quite los vídeos y siga Mira escucha eh
keep going, keep going, this is your moment, Loli.
sigue sigue Este es tu momento Loli No
mine
el mío
Well, that's Peppa, thanks to Javi.
Pues eso Peppa que gracias a Javi
oliveira as yesterday I removed all the
oliveira como ayer retiré todos los
videos and everything, well today I have them again
vídeos y todo pues hoy los he vuelto a
make all public just in case
poner todos públicos por si en caso le
There is some detail missing to carry out
falta algún algún detalle para llevar a
to the court, then let them all be taken.
al juzgado pues que los coja todos todo
everything I can and everything everything everything that
todo lo que pueda y todo todo todo que
Pick it all up and take it This for me
lo recoja todo y lo lleve Esto para mí
If that were true, I would receive it.
Si eso fuera verdad que lo recibiera
Of course it is not a hoax as usual
Claro que no sea un bulo como acostumbra
It would be for me a victory
Sería para mí sería vamos una victoria
I would pay It's that I tell you that I
Yo pagaría Es que yo te digo que yo
I would pay to see myself in front of a
pagaría porque se viera delante de un
judge the evidence they have of what they have
juz las pruebas que tienen de lo que han
said about me, I already have mine
dicho de mí yo las mías las tengo ya
all well dressed and everything fine
todas bien arregladitas y todo bien
position now I would love to I would love to
puesto ahora me encantaría Me encantaría
eh Even if I lost and had to pay him
eh Aunque perdiera y tuviera que pagarle
I'll pay him, I'll pay him, but he should show them
yo le pago le pago pero que enseñe las
tests because to win something they will have
pruebas porque para ganar algo tendrán
that teaching the tests is not H I imagine
que enseñar las pruebas no H me imagino
Man, they'll have to teach me when I laugh.
hombre tendran que enseñar cuando me río
They will have to teach about cancer.
de un cáncer tendran que enseñar tendrán
to teach everything
que enseñarlo todo
all the bills Who do I pay What is my
todo las cuentas A quién pago Cuál es mi
illness what is happening to me will they have
enfermedad qué es lo que me pas tendrán
to show it all So when I
que enseñarlo todo Así que cuando me lo
They have sent it. Well, you have sent it to me.
han mandado Bueno me lo has mandado
You have sent me well
tú Bueno me has mandado
you have
t has
V Well, you sent me the other one.
V Bueno me la has mandado tú la otra
I was there warming it up because I was
estaba ahí calentándolo porque estaba
that he was going to give her something that the other one would stop
que le iba a dar algo que la otra parara
You understand me and man, obviously, of course because
me entiendes y hombre Obvio claro porque
If not, there is no Jai Oliveira to the donkey that is
si no no hay Jai oliveira al asne que es
your topic of the day and And look at this, aunt
su tema del día y Y fíjate tú esto tía
that we have to prove
de de que tenemos que nosotros demostrar
to a player what we have said about you
a un jugado lo que hemos dicho de ti
But we still don't know what it is.
Pero si que todavía no sabemos qué es lo
what have we said about her, that is, put it
que hemos dicho de ella o sea ponlo
first on youtuber that I leave
primero en youtuber que yo me vaya
getting an idea of ​​what it is that I have
haciendo una idea de qué es lo que he
I said about her or that is to say that we
dicho yo de ella o sea que nosotros
let's go that we are going to have to
vamos que nosotros vamos a tener que
demonstrate a played what the people of
demostrar un jugado lo que la gente de
Twitter has said about her that I
Twitter ha dicho de ella es que a mí me
They delight us every time they throw it in our faces
encantan cada vez que nos echan en cara
the things people on Twitter say
las cosas que dice la gente de Twitter
You know, it's like I'm not Elon Musk.
sabes es como ni que yo fuera elon Mask
and you control Twitter or whatever they say
y controlas Twitter o sea lo que digan
Twitter users what people say about
los twitteros lo que diga la gente de
Twitter I have no [ __ ] idea I have no [ __ ] idea
Twitter no tengo ni [__] idea no tengo
I have no [ __ ] idea, I don't know how to say it anymore but
ni [__] idea no sé ya Cómo decirlo pero
that I don't, it's not that you haven't understood it
que yo no no es que no la has entendido
you have not understood it I am the O thing but
no la has entendido Yo soy la O sea pero
These are mantras that I have been listening to for a while.
esto es mantras que llevo escuchando ya
little time eh I am the leader of a
tiempito eh yo yo soy la líder de una
sect
secta
Okay, I'm the leader of a cult.
vale yo soy la líder de una secta
so
entonces
eh I send people on Twitter what
eh yo mando a la gente en Twitter lo que
have to say
tienen que decir
Yeah, okay. So it's the fault of what
ajá Ah vale Entonces la culpa de lo que
people say on Twitter people say it
dice la gente en Twitter la gente la
blame what people say on Twitter
culpa de lo que la gente dice en Twitter
It's all mine, absolutely.
es mía toda absolutamente
But not until the end
toda Pero eso no hasta hast las fias
Look at the fuchsias that are so beautiful
fíjate hasta las fucsias que la que que
that they said things to her two years ago was
que la decían cosas hace dos años era
My fault too of course but you
culpa mía también claro pero tú
Imagine the conversations that
imagínate de las conversaciones que
They will have these people who say that in the
tendrán esta gente que dice que en el
we are going to have to go to court
juzgado vamos a tener que nosotros
debate it about Pilar and what that has
debatirlo de Pilar y como eso qué tiene
what to see, let's see here it's going to be
que ver o sea vamos a ver aquí se va a
talk about everything, the violation of honor
hablar de todo la vulneración al honor
that you have slandered us
que nos has hecho tú calumnias
accusations of crime mentions the
acusaciones de delito menciones a la
family those insults day after day hour after hour
familia esos insultos día tras día hora
after an hour it doesn't matter, or what Pilar did, that's it
tras hora da igual o sea lo de Pilar eso
you should want or that is that is not the
debáis quieres o sea es que eso no es el
topic or rather eh And everything that has been said
tema o sea eh Y todo lo que se ha dicho
of me in I don't know what in I don't know how much And that
de mí en no sé qué en no sé cuánto Y eso
that I have to prove there nor
que yo que tengo que demostrar ahí ni
that I have to debate that or I mean you
que tengo que debatir eso o sea yo te
I am reporting this. How come I
estoy denunciando por esto Cómo que yo
In court I will have to debate
en el juzgado voy a tener que debatir a
see who is right, Peppa or
ver quién tiene la razón si la Peppa o
I don't know who and the other friend, I don't know
no sé quién y el otro el amigo yo yo no
I know that you think that I know that it is going to happen
sé que se piensa que se que se va a
speak in court But okay, okay if
hablar en el juicio Pero bueno vale si
I have a friend Yes, I have a friend
yo tengo una amiga Si yo tengo una amiga
To the one I truly love I would say no
a la que de verdad quiero Yo le diría no
They're going to condemn you for this, I wouldn't say no.
esto te van a condenar no le diría no
Put the videos Put the videos that you don't like
Pon los vídeos Pon los vídeos que no te
nothing will happen if later in the game
va a pasar nada si luego en el jugado
will have to prove what he has said about
tendrá que demostrar lo que ha dicho de
you understand me, that is, look how far
ti me entiendes o sea fíjate hasta dónde
we arrived How are you going to How are you going to put
llegamos Cómo vas a Cómo vas a a poner
Of course, he puts these people ahead of
claro pone a esta gente por delante a
This one is ahead and the other one is the friend
esta por delante y el otro el amigo
I was saying in a click that they have
estaba diciendo en un click que me han
sent that Loli is very calm that
mandado que Loli está muy tranquila que
She is super well advised and that
ella está super bien asesorada y que
knows what
sabe lo que
says and has said and has told her in
dice y la ha dicho y le ha dicho en
I'm going to read you some directly
directo te voy a leer algunos
comments tell me queen no no what do I say
comentarios dime reina no no que digo
that we will see what I
que ya lo que ya lo veremos yo
let's go if you have
vamos si tiene
someone who is observing what is happening
alguien que está observando lo que se
He must be pulling at someone's hair.
tiene que estar teando en los pelos de
I'm telling you the eggs, but oh well
los huevos ya te lo digo pero bueno que
already
ya
You know, I'm going to read to you what they say in
sabes yo te voy a leer lo que dicen en
Twitter is worth it because there are people like this
Twitter vale porque esto hay gente
Although I thought this was a thing
Aunque yo creía que esto era una cosa
unanimous okay, that is, I thought that here there was no
unánime vale o sea yo creía que aquí no
There was a debate but they don't have people
había debate pero no tienen gente
cheering in the chat both the one and the
jaleando en el chat tanto la una como la
another ok I'll read some of your comments
otra vale te leo algunos comentarios
worth a certain Conchi Linares Linares
vale una tal conchi Linares Linares
Conchi, okay, it's a shame what is happening
conchi vale es una vergüenza lo que se
has done with Loli Huertas has been a
ha hecho con Loli Huertas ha sido un
incredible lynching humiliated
linchamiento increíble humillada
insulted, humiliated and when defending herself
insultada vejada y cuando se defiende de
so many attacks from Twitter and
tantos ataques por parte de Twitter y de
some youtubers who have massacred it
algunos youtubers que la han masacrado
It's already very bad Loli is not the bad one
ya es muy mala Loli no es la mala los
bad are
malos son
they
ellos
another one a certain chronicler Loli Huertas has
otro una tal cronista Loli huertas ha
closed your channel they have achieved it
cerrado su canal lo han conseguido los
insulters who wanted to close the
injuriadores los que querían cerrar la
mouth so that the public would follow
boca para que público siguiéramos
deceived now the great ones can
engañados ahora los grandes Pueden
continue manipulating by campaigning for
seguir manipulando haciendo campaña por
Congratulations to Alanne Oliveira
los canales Enhorabuena alanne oliveira
and company and a certain battery answers him
y compañía y le responde un tal battery
e Javi oliveira alanne and fj shame
e Javi oliveira alanne y FJ vergüenza
total just to leave just to leave
total solo para dejar solo por dejar de
Donate to a YouTuber, right? Javi Oliveira
donar a un youtuber verdad Javi oliveira
It is necessary to harass both of us
es necesario tanto acoso a dos
women and tea
mujeres y te
They have manipulated the message of what
han manipulado el mensaje de lo que
I wanted to say Loli okay we have manipulated
quería decir Loli vale hemos manipulado
The message is that you have not understood
el mensaje es que no habéis entendido no
You have understood well what I wanted
habéis entendido bien lo que quería
say Loli we have manipulated it in
decir Loli lo hemos manipulado en
He didn't really want to call me
realidad no me quería llamar
abuser no good let's see what she has
maltratadora no bueno a ver lo ha
spelled a little but it is a way of
deletreado un poco pero es una forma de
talk, that is, we have manipulated it, okay?
hablar o sea lo hemos manipulado vale
this
está
fals have manipulated the message of what
fals han manipulado el mensaje de lo que
I wanted to say Loli but as much as
quería decir Loli pero por más que
manipulate the truth the light will come out
manipulen la verdad saldrá la luz se
You have mocked and mocked Day after day he walks
habéis mofado burlado Día tras día anda
and let the sheep clap their hands for you
y que los borregos os toquen las palmas
manipulators okay And Natal Arancha says
manipuladores vale Y dice natal arancha
bald I only see a woman who suffers
calvo Yo solo veo a una mujer que sufre
much has tried to tell a
mucho ha intentado contar una
experience and only and only has received
experiencia y solo y solo ha recibido
sticks for being generous with
palos por ser generosas con
some Vale actu says the day that Lolly
algunos Vale actu dice el día que Lolly
werta took out his tests falls were all
werta saque sus pruebas cae eran todos
The actuality thing is a disgrace, that's it
lo de actuality es una vergüenza esa es
a lady, eh, whose account was closed
una señora eh que le cerraron la cuenta
From YouTube a friend contacted me who
de YouTube me contactó una amiga que
we had in common
teníamos en común
and I got the channel back, I spoke to YouTube
y le recuperé el canal hablé con YouTube
to get his account back
para que le devolvieran la cuenta de
Google gave it back and is walking around
Google se la devolvieron y va paseándose
through all these channels that we
por todos los canales estos que nos
They defame by saying this kind of thing
difaman diciendo este tipo de
things and it's Maria Azul eh it's Maria Azul
cosas y es Maria azul eh es Maria Azul
Of course, eh hashtag, I rebel
Por supuesto eh hashtag yo me revelo
Total Yes says Pepi Loli report it to
total Sí dice Pepi Loli denúncialo a
Everyone loves you Mercedes Rivera
todos os quieren Mercedes Rivera os
They want to disunite and now more is needed
quieren desunir y ahora hace falta más
Union, do not fall into the trap
Unión no caigáis en la trampa
and hanging out with Loli, being Loli's friend
e salseando con Loli ir de amiga de Loli
and say that you support the live where
y decir que apoyas el directo donde
They are stoning Loli Huerta. I think
están lapidando a Loli Huerta A mí que
cut my wrists, turn off and let's go
me corten las venas apaga y vámonos
And who is that for? I understand that
Y eso para quién va pues entiendo que
That's why they went against us today
por la Es que hoy han ido en contra de
Tania because Tania has said with
la Tania porque la Tania ha dicho con
be very careful, even though Loli has the
mucha prudencia que aunque Loli tiene la
reason that is not wrong I have it
razón que no le falta la razón Lo tengo
saved eh For when she has to
guardado eh Para cuando tenga ella que
It must also be explained that although Loli
que explicarse también que aunque Loli
lose his manners a little bit. This
le pierdan las formas un poquillo Esto
This is what Tania said because in the end
es lo que ha dicho Tania porque al final
To Tania Yes yes I have heard her
a Tania Sí sí la he escuchado la ha
heard Yes yes that he loses that he
escuchado Sí sí que le pierde que le
They lose their manners. But what is it?
pierden las formas Pero que que tiene
reason is worth it, it is not wrong, that is
razón vale que no le falta razón o sea
Tania is #johreveled moderator of
la Tania esta # joh revelo moderadora de
What Antonio David has said is that
Antonio David lo que ha dicho es que
although Loli fails
aunque aunque a Loli le fallen las
forms a little bit it goes a little bit
formas un poquillo se le va un poco la
little mouth
boca poquito
The sun is not wrong and that it cannot be done
sol no le falta razón y que no se puede
insult in this way that must be said
insultar de esta forma que hay que decir
things differently And then
las cosas de otra forma Y entonces se
They have put both of them against Tania and
han puesto las dos en contra de Tania y
Loli has already started calling her
Loli pues ya empezado a llamarla
psychological abuser and the other
maltratadora psicológica y a la otra
also in
también en
clear end a painting a painting what
fin claro un cuadro un cuadro lo que
we are living is a picture and little more
estamos viviendo es un cuadro y poco más
The truth is that I had many here
al la verdad que yo tenía aquí muchos
more of today's call but look
clim más de la llamada de hoy pero mira
given that
ya que
I sincerely believe that it is more than
sinceramente creo que que es más que
Enough, I'm not going to go into any more detail.
suficiente yo no voy a entrar ya en más
nothing if there are no other people now
nada si ahora no hay otra gente que se
add to the
sume al
car I don't believe I don't believe The truth is that there is
carro no creo no creo La verdad que haya
no one else talks about this in a plan
más nadie que habla de esto en plan
YouTubers I don't think they'll talk about this
youtubers No creo que hablen de esto
Nobody
Nadie
They group I'm not going to answer anymore
Ellos grupo yo no voy a contestar más
nothing is worth it I think we have already left
nada vale Yo creo que ya hemos dejado
clear here the position and I think that neither
claro aquí la postura y creo que tampoco
You have to be a fortune teller to know which one
hace falta ser adivino para saber cuál
It will be the destiny of this and I believe that
va ser el destino de esto y yo creo que
It's not going to be the only time we're going to
no va a ser la la única vez que vamos a
having to take measures I have taken
tener que tomar medidas Yo he tomado
measures Eh Well as you have already said
medidas Eh Pues como ya bien ha dicho
Pablo, I have him more tied up than the
Pablo lo tengo más liado que que la
Roman Paton, who says that it is not the month
paton Romano que se dice no eh el mes
last time I put a civil one and another and one and another
pasado puse una civil y ot y una y otra
another complaint to everyone who has told me
otra denuncia todo el que me haya dicho
something that all that you have seen that
algo todo el que el que hayáis visto que
has insulted me, has threatened me
me haya insultado que me haya amenazado
that he told me I don't know what he told me
que me haya dicho no sé qué que me haya
said I don't know how many of all I'm going to go one
dicho no sé cuánto de todos voy a ir uno
by one solving it no longer happened anymore
por uno solucionándolo ya no pasó más ya
No more Oliveira Tanque passed, eh, or so
no pasó más oliveira tanquea eh o sea
Javi Oliveira holds on And also that
Javi oliveira aguanta Y además que
I always say I never put strike comment
siempre digo nunca pongo strike comentar
the clicks you want to criticize me for
los clics que queráis criticarme ponerme
green but there are already limits that do not exist
verde pero ya hay límites que no hay
limits that go beyond what you have
límites que traspasan la lo que tiene
that being life on the internet is ok
que ser la vida en internet Vale
then one by one
entonces uno por uno
everyone then F has to
todos pues F a tener que
reply okay I final message eh
responder vale Yo mensaje final eh
Obviously I'm not going to answer any of them.
Obviamente no voy a contestar a ninguna
of these people because what you
de estas personas porque lo que te que
everything will be done legally now
hacer va a ir vía legal todo ya
eh point number two
eh punto número dos
Uh yes I would like to ask the a please
Eh sí me gustaría pedir por favor a la a
the people who follow me
la gente que me sigue
that we do not make the same mistake
que no cometamos el mismo el mismo error
that they are worth it And yes I would like them
que ellos vale Y sí me gustaría que las
criticisms that they have to make or the
críticas que tengan que hacer o las
opinions that have to be given no no
opiniones que tengan que dar no no
fall into the same mud as that
caigan en el mismo mismo barro que que
that other people or in the end
que las otras personas o sea al final
come on let's try to score one
vamos vamos a intentar marcar una
difference
diferencia
eh point number three
eh punto número tres
eh to people that I have not named by
eh a gente que yo no he nombrado por
Please do not name them in my name or
favor no las nombré en mi nombre ni
you ask
pidáis a
people defend for one thing or for the
gente defensa para una cosa o para la
another because yes noito with those things but
otra porque si noito con esas cosas pero
Come on, they're driving me crazy with those things.
vamos me tienen frito con esas cosas
because then they say that I threw it at him
porque luego dicen que yo le he lanzado
a slap I don't know who that I threw at him
una plla no sé quién que le he lanzado
a pick I don't know how much when I don't Or is
una pua no sé cuánto cuando yo no O sea
do not ask him for defense do not ask him
no le pidáis defensa no le pidáis
defending no one, that is, whoever wants to
defensa a nadie o sea qui quien quiera
to speak or not to speak clearly, that is, no, well
hablar o no hablar claro o sea no pues
He will do it but let him separate us from him
ya lo hará pero que aparte a nosotros a
Who has to defend me?
mí quien me tiene que defender a
It is we who have to defend ourselves
nosotros quien nos tiene que defender es
Pablo, that is, I don't ask anyone for defense.
Pablo o sea yo no pido defensa a nadie
that no one has to defend me and that
que nadie me tiene que defender y que
Nobody has to say anything and that's it. Hey
nadie tiene que decir nada y ya está Oye
Well, I will have whoever I want by my side and
pues yo tendré al lado a quien quiera y
to whomever I don't feel like at the moment
a quien no me apetezca en estos momentos
have it, well I won't have it, but that's it.
tenerlo pues no lo tendré pero ya está
zero, don't go demanding anyone or anything
cero no vayáis a exigir a nadie ni ni
I insulted no other youtuber who is not
insulté a ningún otro youtuber que no se
want to put in or anything this is already in the
quiera meter ni nada esto ya está en el
judge who has to defend me is
juzgado quien me tiene que defender es
Pablo, no one else understands me. That's it.
Pablo nadie más me entiendes Eso es ya
You understand me and I ask you please to
está me entiendes y Os pido por favor a
everyone who does not enter into the siqua subject
todos que no entréis en el tema siqua
that you leave the clicks on Twitter that no
que dejéis los clicks en Twitter que no
Click on this lady now
cojáis click de esta señora ahora de lo
Let them say the barbarities they say
que digan de las barbaridades que digan
and it's already a year away
y ya está dentro de un año
approximately then we will talk
aproximadamente pues hablaremos
We will communicate what happened and
comunicaremos lo que haya pasado y
then we will make a summary of everything
entonces ya haremos un resumen de todo
because I think it won't be the only one
porque yo creo que no va a ser la única
eh I think let's see Anyone now
eh yo creo yo a ver Cualquier persona ya
would have stopped before reaching this or
hubiera frenado antes de llegar a esto o
be it but look at what you say, trust it yourself
sea pero fíjate tú decir fíate tú lo
serious that is to say getting there the
grave que es decir llegar allí el
judged and say no but it's that I
juzgado y decir no pero es que a mí me
It doesn't matter if I have to pay one
da igual si yo tengo que pagar una
I condemned the payment, I didn't care. Yes
condena la pago a mí me di igual Sí
Well, let's see. In fact, there is
bueno a ver De hecho hay
there is neither one nor two there are many clips in
hay ni uno ni dos hay muchos clips en
those who say real nonsense and
los que dice auténticas barbaridades y
followed by the barbarity he says and now I
seguido de la barbaridad dice y ahora me
lawsuits and they are going to give me one
demandas y Total que me van a poner una
I pay the fine and that's it, eh? Let's see.
multa pues la pago y ya está eh A ver
Well, what a few people have said, eh? And
pues lo que ha dicho unos pocos eh Y
now now there is that there is that that is no longer the case
ahora ahora hay hay que que eso ya no lo
I'm going to do the truth now, I'm going to
voy a hacer ahora la verdad me voy a
take some time because my mental health
tomar un tiempo porque mi salud mental
You need it too. Eh, this has been very
también lo necesita Eh Esto ha sido muy
hard, I mean, imagine all the nights
duro o sea imaginaros todas las noches
when I'm done in the little one, okay
cuando he terminado en el canijo vale
that I have a squared schedule
que yo tengo el horario cuadriculado
for the gym the coach the children
para el gimnasio el entrenador los niños
These are the children, the others, this channel, the
estos los niños los otros este canal el
another channel the news and I all the
otro canal el noticiero y yo todas las
nights This last month every night
noches Este último mes todas las noches
eating these hours and hours and hours
comiéndome estas horas y horas y horas
to see how he insults me like
de ver cómo me insulta a mí de Cómo
They insult my friends by having to
insultan a mis amigas teniéndome que
swallow these barbarities that hurt
tragar estas barbaridades Que duelen
because in the end they hurt, you understand me and
porque al final duelen me entiendes y
and and and what I was going to do has gone
y y y se me ha ido lo que iba a
say that I need to rest Until
decir que necesito descansar Hasta
keep checking because it is still
seguir revisando porque es que todavía
It is not timed nor what he has said in
no está minutado ni lo que ha dicho en
other channels because this is what has
otros canales porque esto es lo que ha
said on his channel this is a part of
dicho en su canal esto es una parte de
what he has said on his channel but it is that
lo que ha dicho en su canal pero es que
He has walked night and night through
se ha paseado noches y noches por
lots of channels it has, I don't know if since
montones de canales lleva no sé si desde
beginning of the year strolling through canals
principios de año paseándose por canales
and saying nonsense that will be
y diciendo barbaridades que eso ya será
in another procedure you understand me now
en otro procedimiento me entiendes ahora
I myself need not to listen to her anymore
mismo yo necesito no escucharla más
defam me, send me insults like this
difam mándame insultándome de esta forma
and mentioning my son and mentioning
y mencionando a mi hijo y mencionando a
Alanne's relatives I need not
los familiares de alanne yo necesito no
listen to her more you understand me and and and
escucharla más me entiendes y y y
surround me
rodearme
only of mine of which I
únicamente de los míos de los que yo
I want those who are with me without more
quiero de los que están conmigo sin más
Okay, that's why I don't want debates.
vale por eso no quiero debates
Neither this moderator was there before and now
ni este moderador antes estaba y ahora
It's not there, I don't care, dude, I mean my
no está no me da igual tío O sea mis
I will have reasons and that's it and maybe
motivos tendré y ya está y a lo mejor
When things get bad, it will be different.
cuando se enf la cosa Pues será de otra
form right now is like this and in fact I
forma ahora mismo es así y de hecho yo
I think that it should have been done.
creo que ya pues ya se Tendría que haber
cooled down a while ago but of course it is
enfriado hace tiempo pero claro es que
what Aviva doesn't want that she doesn't want that
lo Aviva no quiere que no quiere que se
Cool down the topic because this is your only Claro
enfríe el tema porque este es su ú Claro
but of course but that's why before that
pero claro pero por eso antes por eso
before I wanted to emphasize that topic or
antes quería hacer énfasis en ese tema o
I think it's very nice what you say
sea que a mí me parece muy bonito lo de
having empathy is not what a person is
tener empatía no es que es una persona
that has had a bad time because it has happened
que lo ha pasado mal porque ha pasado
for this for that other thing such and such Yeah yeah yeah yeah
por esto por lo otro tal Ya ya ya ya ya
and others and empathy with them
y los demás y la empatía con las con los
Besides, you know what happens in the end.
demás sabes lo que pasa que al final
eh And and this is not from now this takes
eh Y Y esto no es de ahora esto lleva
spending a lot of time
pasando mucho tiempo
Javi, there are people who have it easier.
Javi hay gente que tiene más facilidad
to victimize Vale and others
para victimizarse Vale y otras personas
that we have never done it What
que no lo hemos hecho nunca Qué
It happens that in the end people turn to
pasa que al final la gente se vuelca con
people who play the victim because they
la gente que se victimiza porque les
generates more empathy but listen to me, don't
genera más empatía pero escúchame no la
People who support this is because it is equal
gente que apoya esto es porque es igual
let me finish let me finish is a
déjame terminar déjame terminar es un
done and it is so that and to
hecho y es así que a y a
strong emotionally speaking like that
fuertes anímicamente hablando como que
nothing would affect us, you know what I mean
nada nos afectase como que me entiendes
what he wants to tell you is that everything is
lo que te quiere decir como que todo nos
We take it as a joke as if nothing matters to us
lo tomamos a cachondeo como que nada nos
it affects us as if we are above
afecta como que estamos por encima de
these things and things
estas cosas y las cosas
Things hurt, they hurt me, the minute one
duelen las cosas duelen a mí el minutado
From the last live show they had to tell me
del último directo me lo han tenido que
do Javi and Tesa because I haven't had
hacer Javi y tesa porque yo no he tenido
balls to do it because a [ __ ] guy sees me
[__] a hacerlo porque me ve un [__]
attack of
ataque de
anxiety
ansiedad
but well, enough of the [ __ ]
pero bien ya está bien de los [__]
mantras of people who go crying
mantras de la gente que va llorando Es
Look what they told me. Look
que mira lo que me han dicho Es que mira
what they have done to me and the attack always
lo que me han hecho y el ataque siempre
goes
va
systematically against those who do not
sistemáticamente contra los que no nos
victimizing is already fine so I
victimizando ya está bien o sea que yo
I'm eating this every night
me est comiendo esto todas las noches
listening listening and and and I don't count
escuchando escuchando y y y yo no cuento
here because I already With the years that I have been
aquí porque yo ya Con los años que llevo
Here then my experience is to tell
aquí pues mi experiencia es contar
the less of my children tell how much
cuanto menos de mis hijos contar cuanto
less of my father to tell the less of
menos de mi padre contar cuanto menos de
my sister tell I don't tell anything or
mi hermana contar yo no cuento nada o
be you do not know that I understand
sea ustedes no sabéis que yo entiendo
that's good, let's see who wants to open up
que hay bueno a ver quien quiere abrirse
with your chat and talk about these things And such
con su chat y hable estas cosas Y tal
But these people are not the ones I had in the
Pero esta gente no es que yo tube en el
chest I don't know what guy we all know the
pecho No sé qué tío sabemos todos la
all the illness he has had because
toda la enfermedad que ha tenido porque
This lady has given you the report every day
te ha dado el parte cada día esta señora
You understand that it is in your free
me entiendes que está en su libre
right but it is not there
derecho pero que es que no está
related to what he is telling us
relacionado con lo que nos está diciendo
That is, the fact that you have surgery
o sea el hecho de que a ti te operen del
chest does not give you freedom for you
pecho no te da libertad para que tú
you can say that alanne is a
puedas decir que alanne es una
abuser who uses her dead
maltratadora que utiliza sus muertos
to victimize themselves and to get them out
para victimizarse o sea y para sacarlos
Let's go for a walk, eh, my wife eats churros
a pasear eh que mi mujer se come churro
That is to say, the fact that you have surgery
o sea es que el hecho que te operen del
lung does not give you the right to do that
pulmón no te da derecho a que hagas eso
I mean, things happen to me in my
o sea a mí me pasan cosas en mi en mi
day by day to my family to my parents to
día a día a mi familia a mis padres a
My uncles [ __ ] up a lot of things like
mis tíos [__] muchísimas cosas como
everyone in life of course and no
todo el mundo en la vida claro y no
Of course we all have sick relatives
claro todos tenemos familiares enfermos
we all have losses we all have
todos tenemos pérdidas todos tenemos
diseases all maybe also to
enfermedades todos a lo mejor también a
The best thing also influences that I eat
lo mejor también influye que yo como
I have more impact because I take better care of myself
tengo más repercusión pues me cuido más
and maybe when they are larger communities
y a lo mejor cuando son comunidades más
but well, I don't care what it is or what it is not
pero bueno que me da igual que es que no
justify what you have been through in the
justifica lo que tú hayas pasado en la
life or whatever is happening to you so that
vida o lo que te esté pasando para que
you have that debauchery is that not
tú tengas ese libertinaje es que no
It has nothing to do with it and besides, it is
tiene nada que ver y aparte es que es
that no that no it's that it's that no I can't
que no que no es que es que no no puedo
understand how someone, that is, look at that
entender como alguien o sea mira que
I've been here for 8 years now, I always say seven.
llevo 8 años llevo ya siempre digo siete
but in reality I have eight
pero es que en realidad llevo ocho el
Another day they told me, he always says, he always says
otro día me lo dijeron dice siempre dice
7 years has been going on, I don't know how many years
7 años lleva ya no sé cuántos años
saying that it's been 7 years and it's true
diciendo que lleva 7 años y es verdad
I've been with the company for eight years, I've been with it since 2015
llevo ocho llevo desde 2015 con la
I've had fights with kids
chavalería he tenido peleas sers
savages who have been here since
salvajes los que lleváis aquí desde
before the lords you know how to be
antes de la señoreros sabéis sers
wild uncle I have fought with drone us
salvajes tío me he peleado con drone nos
We've said everything with Drw, Drw got involved.
hemos dicho de todo con drw drw se metió
with Lorena he got involved, that is, we said to each other
con Lorena se metió o sea nos dijimos de
every drone took me out in a miniature a
todo drone me sacó en una miniatura un
uncle with 30 million followers is worth Y
tío de 30 millones de Seguidores vale Y
He took out a miniature like with him
me sacó una miniatura como con con el
Instinct and [ __ ] I don't know what in the
instentino y [__] no sé qué por la
disease that I have and it is like me
enfermedad que tengo y es como yo le
I told him everything, we also accused each other
dije de todo a él también nos acusamos
We got tired of things, a year passed,
de cosas nos cansamos pasó un año pasó
One year when it got cold we talked for
un año cuando se enfrió hablamos por
phone and we said [ __ ] it man
teléfono y dijimos a la [__] tío a la
[ __ ] this is the internet you understand me
[__] esto es internet me entiendes nos
we apologize publicly he asked me
pedimos perdón públicamente él me pidió
Sorry The only thing I would believe that I
Perdón Lo único que yo creería que me
I asked for forgiveness, I did it publicly, aunt
pedira Perdón lo hizo públicamente tía
You know there isn't even a [ __ ] 25 of
tú lo sabes no hay ni un [__] 25 de
August that I don't have my tweet of
agosto que no tenga yo mi tweet de
wish me a happy birthday Dross Yes yes and
felicitarme el cumpleaños Dross Sí sí y
we would say things to each other in 2018 2019 aunt us
nos diríamos cosas en 2018 2019 tía nos
we said everything you understand me but the
dijimos de todo me entiendes pero las
Things happen, but of course it is clear
cosas pasan pero claro es que claro
when you don't know how to do another topic because
cuando no sabes hacer otro tema porque
Your only topic is Javi Oliveira Because you
tu único tema es Javi oliveira Porque te
you have formed a community there that
has formado ahí una comunidad de de que
They hate Javi Oliveira a little bit from here
odian a Javi oliveira un poquito de aquí
a little bit from there but they hate Javi
un poquito de allí pero que odien a Javi
oliveira you know it's like
oliveira sabes es como
Well
bueno
Eh, well let's see how I can make him let go.
Eh Pues a ver cómo hago yo que suelte
This, dude, I say it publicly, yes.
esto tío yo lo digo eh públicamente si
It's just like you take my click away from
es que igual que me sacáis click del
2018 take me a click away from now
2018 sacarme un click de ahora
telling me what is the crush that I give him
diciéndome Cuál es el machaque que yo le
I have made these people and what have they been
he hecho a esta gente y Cuáles han sido
My answers are valid because as far as I know
mis respuestas vale porque que yo sepa
the only live shows I've done
los únicos directos que he hecho
mentioning these topics
mencionando estos temas
has been How to separate this please
ha sido Cómo separ esto por favor
asking please to stop and stuff
pidiendo por favor que se pare y eso
influences I want it to be known that if they are
influye quiero que se sepa que si están
well advised that this influences
bien asesoradas que eso influye
when it comes to saying that this gentleman
a la hora de decir es que este señor te
is asking to stop What is the mood
está pidiendo que pare Cuál es el ánimo
Retor Candy What is your mood?
retor Candy Cuál es el ánimo que tienes
you understand me and I think that here
me entiendes y y yo creo que aquí
SEO is of interest, we haven't talked about it yet.
interesa el seo no hemos hablado de
YouTubers, I haven't even told you things
youtubers ni siquiera os he dicho cosas
that they have bothered me or anything from anyone
que me han molestado ni nada de nadie
Ok, many things have happened that no
vale han pasado muchas cosas que no
you know and that I consider to be very
sabéis y que Considero que son muy
strong but look it doesn't matter I don't
fuertes pero mira da igual no me
are important in my life you understand me and we have
importan en mi vida me entiendes y hemos
been here that if the direct ones with
estado aquí que si los directos con
Trium with Marina
trium con Marina
I'm bringing content to the end
eh trayendo contenido al final
my [ __ ] thing, my [ __ ] thing
a mi [__] rollo a mi [__]
ball okay And I don't know what to do anymore
bola vale Y yo ya no sé que hacé yo ya
I don't know what
no sé que
Look, the sun has just given you the key.
hacer Mira sol te acaba de dar la clave
jav's Why won't it stop because
jav de Por qué no va a parar porque al
final his
final su
community has been bringing together all the people
comunidad ha ido reuniendo toda la gente
that he hates you then says more nonsense
que te odia entonces a más burradas dice
more applause more
más aplauso más
exactly no no but it's that I don't
exactamente no no pero si es que yo no
I understand that there is a person with those
comprendo que haya una persona con esos
insults for hours and hours and hours and
insultos durante horas y horas y horas y
the chat saying very well You have to
el chat diciendo muy bien Le tienes que
Report very well that they don't give you a queen
denunciar muy bien que no te cen reina
Of course, the funny thing is that they are the
Claro sí lo gracioso es que son las
same people who criticized that one
mismas personas que criticaban ese ese
those same telec praxis
esas mismas praxis eh de telec
Okay, it's those same people who are
vale es esas mismas personas que están
There saying, of course, and such are the
ahí diciendo Claro que sí y tal son las
the same people who were disgusted to see
mismas personas que les daba asco ver
This content in telico is there, I leave it there.
este contenido en telico ahí ahí lo dejo
As a reflection, eh, I don't do this.
como reflexión eh Es que esto yo no lo
I have not seen nor entered
he visto ni ent
c you can't do this minute by yourself
c este minutazo no lo puedes hacer tú de
the docuseries by
la docuserie por
example what I tell you is that this minute
ejemplo qué te digo es que este minuto
You can't even get it out of the
ao no lo puedes sacar tú ni de la
docuseries no, that's the most serious thing no
docuserie no que es lo más grave no
last minute not coming out But oh well
último no este minuto no sale Pero bueno
No, I'm telling you, but anyway, and no
no ya te digo yo pero bueno en fin y no
and that is what we have said eh or
y es lo que es lo que hemos dicho eh o
be this has been a piece a piece Eh
sea esto ha sido un trozo un trozo Eh
This comes from almost the beginning of the year
Esto viene de casi de principio de año
so much beginning of the year not before
tanto principio de año no antes de
summer around here Not since before summer
verano por ahí No desde antes de verano
Yeah
sí
eh because it was little by little it was little by
eh porque fue poco a poco fue poco a
little bit I do I mean I think it was no no
poco yo sí O sea yo creo que fue no no
I can tell you an exact date, but
te sabré decir una fecha exacta eh pero
I would tell you that April May something like that
te diría que abril mayo una cosa así a
see I know that against me specifically you
ver yo sé que contra mí en concreto te
I can say since when already Or already
puedo decir desde cuándo ya O sea ya
there had been previous pullits
había habido pullit previas
eh and and well let's see previous whistles No, no
eh y y bueno a ver pitas previas No ya
there had been some such but things to the
había habido algún tal pero cosas a las
that he was not paying excessive attention to it
que no le estaba prestando excesiva
attention eh But well specifically
atención eh Pero bueno concretamente
against me the strong attack came as a result
contra mí el ataque fuerte vino a raíz
that I did a live show in May
de que yo en mayo eh hice un directo
criticizing eh that this lady had
criticando eh que esta señora había
called eh abuser And and such to the one
llamado eh maltratador Y y tal al del
flight from there is when it started
vuelo a raíz de ahí es cuando empezó ya
takes out by
saca por
m and I had already had and they are me
m y ya había tenido y que me están
saying that I have joined
diciendo que yo me que yo me he Unido
that I have joined the flight and as
que yo me he Unido al del vuelo y como
I the only day I spoke with him
yo el único día que hablé con el del
flight was the night I came in to
vuelo fue la noche que entré para
clarify a couple of things and in three or
aclarar un par de cosas y a los tres o
four days that I spoke with him to
cuatro días que hablé con él para
tell him Look, I'm making demands
decirle Mira estoy poniendo demandas
Okay, yes, well, yes, it has also been criticized.
vale Sí bueno Sí también se ha criticado
a lot and it has been good to see what is
mucho y ha sido bueno a ver un que es
an alliance that is an alliance they have given me
una alianza que es una alianza me han
I said yes, let's see. In fact, my call to
dicho yo sí a ver De hecho mi llamada al
flight the other day was the trigger for
vuelo del otro día fue el detonante para
that this lady did this to me
que esta señora me hiciese este
wonderful live full of de de
maravilloso directo lleno de de de
nice words
palabras bonitas
eh It's that I in that live
eh Es que yo en ese directo
I really came to say it myself that
realmente vine a decirlo mismo que
Several YouTubers have been saying this
llevan varias youtubers diciendo estos
days that the limits have been crossed and
días que se han cruzado los límites y
that this cannot be allowed is that
que esto no se puede consentir es que
Basically my call was that yes but
básicamente mi llamada fue esa sí pero
Let's go, what I told Jordi
que vamos que yo a Jordi lo que le dije
Look, if you want to save yourself, let us do it.
mira si quieres ahorrarte que lo hagamos
by the
por el
court I don't care, money I don't care
juzgado me da igual dinero me da igual
I don't know what deletes the videos, recognizes them
No sé qué borra los vídeos reconoce los
insults you have said in public and
insultos que has dicho en público y
Ask me for forgiveness each one on his own side
Pídeme perdón cada uno por su lado lo
did in a live he asked me he asked me
hizo en un directo pidió me pidió
sorry he deleted the videos and out what
disculpas borró los vídeos y fuera qué
Alliance is that which I am not of
Alianza es esa que yo no estoy de
I agree that they call him mistreated, okay?
acuerdo con que le digan maltratado vale
Hey, he said, well, what he said
oye que él ha dicho pues bueno lo que
would have said if I knew everything that has
haya dicho si yo supiera todo lo que ha
he said or whatever he says, well, it's already said
dicho él o todo lo que diga pues ya lo
I will give my opinion but I don't get involved in anything
iré opinando pero yo no me meto en nada
You understand me, I mean, what do I know?
me entiendes o sea Yo qué sé yo lo que
I know it's mine, they sent me mine and there was
sé es lo mío me mandaron lo mío y había
a series of insults and I told him the
una serie de insultos y yo le dije los
you erase, you ask for forgiveness and each one for his own
borras pides perdón y cada uno por su
side and it is the same thing that I would have done with
lado y es lo mismo que hubiera hecho con
all
todos
always because I prefer not to have to
siempre porque prefiero no tener que
wait two years I don't know what I don't know how much
esperar dos años no sé qué no sé cuánto
This case is already serious.
este caso ya es que es grave este caso
There is no other choice, okay?
ya no tiene otro remedio vale
Well, that's it, I mean, I think it's
bueno y ya está o sea yo creo que ha
left
quedado
It is very clear that anyone who no longer understands it is
clarísimo el que ya no lo entienda es
that no one who doesn't want to see it anymore
que no si el que ya no lo quiera ver ya
Well, I'm sorry. You can't do anything anymore.
pues lo siento Ya no puedes hacer nada
to understand it, he who does not want to see
para entenderlo el que no quiera ver
I also tell you one
también te digo una
thing here and in this I am going to be very
cosa qui y en esto voy a ser mu
I am so sorry and it is not like that.
Lo siento en el alma y no es o sea
Call me an extremist if you want but it is
Llámame extremista si quieres pero es
that I think is something so obvious or so
que creo que es algo tan obvio o sea
Hey, after what this lady has done
eh después de lo que esta señora ha
told about me that today you have seen part
dicho de mí que hoy habéis visto parte
of the minute logically and I think it is
del minutado lógicamente y creo que es
very
muy
understandable to anyone who has
entendible cualquier persona que tenga
relationship with any of these
relación con cualquiera de estas
people I don't want her around I think
personas yo no la quiero cerca creo que
It is super understandable, it is that I do not see
es super entendible es que yo no veo
But well, they've told me everything.
pero bueno que a mí me han dicho de todo
It's not that you look if they are not there
no es que tú por miras si no están
with you if they don't do what you want, no
contigo si no hacen lo que tú quieres no
No, but I'm not saying anything.
no pero es que yo no estoy diciendo nada
what I'm saying
lo que estoy diciendo
It is but come on people that I
es pero vamos gente que yo
recognize whether you are a moderator or not
reconozca si es un moderador como si es
a twitterer as if he is I don't know what if I
un twittero como si es no sé qué si yo
I recognize and realize I withdraw Or
reconozco y me doy cuenta me retiro O
be that as it may, I am not going to enter into
sea si es que tampoco voy a entrar en
I don't see any fight or anything, but it's just that
pelea ni nada no lo veo pero es que
I don't see it as crazy either, let's see
tampoco lo veo descabellado a ver
The thing is that they are very strong things
desado es que son cosas muy fuertes las
what they have told us eh And what they have told us
que nos han dicho eh Y las que nos
They've been doing it for a while, I just don't see it.
llevan haciendo dur es que no lo veo
crazy the truth and that on top of that
descabellado la verdad y que encima
it seems that this is a crime and that
parezca que esto es un crimen y que
I have to listen to Antonio David
tenga que escuchar yo Antonio David
saying oh well look when he donated in
diciendo ay Pues mira cuando donaba en
This channel played Las Palmas clearly
este canal se tocaba Las Palmas claro
when Jai left but so what
cuando ha dejado Jai pero o sea que que
I have been very clear and I have
yo he sido que yo he sido muy clara y lo
I said not long ago in a thread I made
dije no hace mucho en un hilo que hice
that I have not entered into an argument with
que yo no he entrado a discutir con
nobody and I haven't talked about any of them
nadie y yo no he hablado de ninguno de
none nor am I going to talk about any
ninguno ni ni voy a hablar de ninguno
Okay, but I think it's logical that I have
vale Pero creo que es lógico que me haya
far from going the other way I have gone
alejado deir al contrario he ido
putting out the fire I've been putting out the fire boom
apagando fuego he ido apagando fuego pum
pum pum and this fire has not gone out
pum pum y este fuego no se ha apagado
because it has not been allowed to turn off if not
porque no se ha dejado Apagar si no
I'm here a few months ago and it would have been
estoy yo hace unos meses ya se hubiera
paid also or what do I do now what
pagado también o sea Qué hago Ya Qué
I do I already allow them to insult me ​​I allow
hago Ya permito que Me insulten permito
I allow them to call me an abuser
que me llamen maltratador permito que me
call me I mean I don't understand what it is anymore
llamen O sea no lo entiendo ya qué es lo
What do we have to do now here?
que tenemos que hacer ya aquí que me
Well, nothing is already there, it is what it is
apen Pues nada ya está es lo que ha lo
bad you know what it is that is bad
malo sabes que es lo que es que lo malo
This is not going to end now because
es que esto no se va acaba ahora porque
you file a lawsuit, eh, that is, they are
tú le ponga una demanda eh o sea son
people who no no if everything is clear
personas que no no si lo tdo claro lo
too clear it will not be the first nor will it be the
too claro no será la primera ni será la
la la Okay, but okay, at least now
la la Bueno pero bueno por lo menos ya
that it is understood that
que se entienda que se
understand Well it has turned out well for you
entienda Bueno te ha quedado
better Well no
mejor Bueno no
but now there is no other option but
pero ahora ya no queda otra más que
wait okay Yes no there is no other choice No
esperar vale Sí no no queda de otra No
There is no other option but to see in the end, because the
queda de otra No a ver al final pues la
night has not been pretty and having to
noche no ha sido bonita y y tener que
be timed with everything we have
estar minutado todo lo que hemos
The timing has not been pretty either but
minutado tampoco ha sido bonito pero
well that's what it is, it's been hed the
bueno es lo que hay ha sido hed la
sailor Well a kiss queen a kiss
marinera Bueno un beso reina un beso
Goodbye to everyone
para todos Adiós
heart let's see I'm going to put some audios
corazón a ver voy a poner algunos audios
that people are sending me before
que me está mandando la gente antes de
let's go
irnos
Javi, I'm sorry for what they're doing to you.
Javi siento lo que te están haciendo
so much [ __ ]
tanto [__]
both to acne Tesa and Pilar de
tanto al acne a tesa como a Pilar de
It's true that I'm an old Punto Pelota
verdad s que soy una vieja Punto Pelota
But this seems like a shame to me, darling.
Pero esto me parece una vergüenza cariño
I'm sorry
Lo siento
Hey, I feel like you're having a really bad time.
eh siento que lo estás pasando muy mal
eh and the truth is that me too eh Because
eh y la verdad que yo también eh Porque
Look, you want me to be honest, you are
mira quieres que te seas sincera estáis
to entertain but not to receive
para entretener pero no para recibir
all this brown nothing this is a truth
toda esta Marron nada esto es una cerdad
eh I'm sorry honey, really anything is worth it
eh Lo siento cariño de verdad vale todo
My support, all my encouragement, and I am sincere with you.
mi apoyo todo mi ánimo y te soy sincera
If you need me to help you in any way
si necesitas que te ayude de alguna
how do you have my phone number and call me
forma tienes mi teléfono y me llamas
Okay, and if I can help you, I'll help you.
Vale y Y si puedo ayudarte te ayudo
Thank you sweetheart Thank you very much caiso de
Gracias corazón Muchas gracias caiso de
New [ __ ] Javi you're doing it to me
nuevo [__] Javi me lo estáis haciendo
really feel bad, huh?
pasar mal de verdad eh
I'm listening to alne and the
Estoy escuchando alne y la
It's a very strong truth, damn it.
verdad d un muucho muy fuerte [__]
eh Because it seems to me
eh Porque me parece
Unfair
Injusto
eh the truth is I can't just that
eh la verdad Jo no puedo solamente que
I'm so sorry you're going through this
lo siento mucho que lo estéis pasando
everything seems bad to me
mal me parece todo
This hit me very hard and I wish you all the best.
esto ranada muy fuerte y os deseo toda
the luck of the world, kids, is worth you
la suerte del mundo chavales vale tú
You are a fighter, you are also a fighter
eres un luchador al lasne también tesa
Pilar eh the Indian all
Pilar eh el indio todos
eh I like it
eh Me gusta
the work you do
el el trabajo que haces
eh And I'm sorry you're going through
eh Y lo siento que estéis pasando por
this of
esto de
true if you are making him feel bad
verdad si lo estáis haciendo pasar mal
that there is so much filth and so much
el que haya tanta marranada y tanta
I envy you to continue as you are
envidia vosotros seguir como como sois
kids and the rest of them can go to hell
chavales y a los demás que les den por
where the cucumbers are bitter, it's worth it
donde amargan los pepinos vale
goodbye
agur
Guys, what I would find very unfair
chicos lo que me parecería muy Injusto
after all you have shown
después de todo lo que habéis mostrado
after all that And on top of that
después de todo lo que Y encima además
What we don't know is that the hand
de lo que no sabemos Es que la la mano
that makes me the cradle that is the climb is
que me hace la cuna que es la trepa es
the one who should really pay for everything
la que debería de verdad pagar por todo
because that is the one that would screw him up the most if it is
porque esa la que le jodería más si es
that on top of that the good thing about de oliveras is
que encima lo lo bueno de de oliveras es
who is also stupid but she is rich
que encima es tonta pero es rica
So he doesn't give a damn, but how does he
Entonces se la suda no pero como le
you will have to pay or find a lawyer
tocara pagar o buscarse un abogado a
Pepa Beltrá and everything, you'll see. You'll see.
[__] beltrá y todo ya verás Ya verás tú
yes yes he would change his tone and yes
si si cambiaría su su tono y si
I would change your And if I would change everything I
cambiaría su Y si cambiaría todo me
It would seem very unfair that the climb
parecería muy Injusto que que la trepa
I didn't have to pay anything and I didn't have
no tuviera que pagar nada y no tuviera
to face, let's say in front of the
que hacer frente digamos en frente de la
justice by manipulation and incitement
justicia por manipulación y por incitar
in the end and manipulate this lady with
al final y manipular a esta señora con
few resources let's say and take it to
pocos recursos digamos y llevarla hasta
the limits for it to jump and put it there
los límites para que salte y meterla ahí
so that they can take it away
para que para que se la lleven los
lions Good night Pilar Hello What's up
leones Buenas noches Pilar Hola Qué pasa
heart How are you? Well, I have little.
corazón Cómo estás Bueno pues poco tengo
Add more than what you have said to the no
que Añadir más de lo que ha dicho al no
I had seen everything of course
había visto todo por supuesto
not of all that you have put not it
no de todo lo que has puesto no lo
I knew but I want to tell you what I am
sabía pero quiero decirle a que estoy
with her that I will go with her wherever she has
con ella que iré con ella donde tenga
that
que
go and thanks for everything Nothing is clear
ir y gracias por todo Nada está claro
because I know that you have had a bad time for me
porque s que lo ha pasado mal por mi
blame a little too Don't worry you
culpa un poco también No te preocupes tú
It's not your fault, but what am I asking for?
no tienes culpa de pero que yo pido
from here so much has been said
desde aquí tanto que ha dicho tiene
where I say to put it, put it
donde yo digo que lo ponga que lo ponga
but it is not that either way
pero es que de todas maneras tampoco es
the topic to debate is that although
el tema debatir o sea es que aunque
Even if I had it Even if I had it already
aunque lo tuviera Aunque lo tuviera ya
Yes, but it's like it doesn't stop, like what?
ya pero es que como no para como que
we lie or that putting it would not justify
mentimos o que lo ponga no justificaría
Let's see, it wouldn't justify the insults.
vamos a ver no justificaría los insultos
that has made me the Anne of all
que me ha hecho a mí al Anne de todas
ways in a bad way imagining what
maneras a unas malas imaginándonos lo
worse but this is not Javi for what
peor pero que esto no es Javi por lo
This comes from long before, eh, I'm angry
esto viene de mucho antes eh yo inquina
towards me was that direct that I went up
hacia mí fue aquel directo que subí
talking to FJ I don't know if you'll remember No
hablar con FJ no sé si lo recordarás No
I don't know
yo s no lo
I saw then I went up to tell the truth yes but
vi pues subí a decir la verdad sí pero
let's see where a lot of that comes from
vamos a ver aí de viene mucho eso es
with you but with me he gives from the
contigo pero de conmigo él des desde la
creation of their channels
creación de los canales de ellos ellos
The channels were created with the theme of
se crearon los canales con el tema de
Javi Oliveira first went testing
Javi oliveira primero fueron tanteando
They were testing to see if they could
fueron tanteando a ver si podían
talk to me I don't know what And as I don't
hablarse conmigo no sé qué Y como yo no
Don't you notice that I didn't say anything, okay?
No fíjate tú que yo no dije nada eh sea
I did not attack from my channel nor did I say anything.
yo no ataqué desde mi canal ni dije nada
what I simply did was ignore but
simplemente lo que hice fue ignorar pero
since they could not collaborate in a good way
como no podían colaborar por las buenas
with me because you understand me badly
conmigo pues por las malas me entiendes
eh Don't worry, this is going to be over
eh No te preocupes e que esto se va a
fixing is the only thing you
arreglar es lo único que te
I say okay
digo vale
Queen, okay, a little kiss, go on, let me get to work.
reina vale un besito anda que me poner a
to everyone and I entered
a todos y entré
Here to give good vibes I have never
aquí por dar buen rollo yo nunca he
sold nothing this lady had nothing
vendido nada esta señora no tenía nada
to take out and the only thing he took out was don't you
que sacar y lo único que sacó fue no te
Don't worry about it anymore, don't worry about it anymore.
rayes más con eso no te rayes más con
that's not a problem, but apart from that
eso que no pasa nada pero es que aparte
which wouldn't justify it anyway
que no lo justificaría de todas maneras
It's that I love it but things
es que a mí me encanta pero las cosas
You have to take it from whom it comes and that's it
hay que tomarla de quién vienen y ya
It is if it is a thing I think that
está si es que es una cosa Yo creo que
objective what we have seen here Ob of
objetiva lo que hemos visto aquí Ob de
This Javi It's that everyone knew this, right?
esto Javi Es que esto lo sabían todos no
I'm going to get into that, Pili, Queen of Hearts
voy a entrar en eso Pili reina corazón
You already know, come on, a kiss, come on, bye
ya lo sabes venga un besito venga chao
bye
adiós
what else
qué más
audio there was more
audio había más
audio Hello Javi, good evening. I'm Maoca.
audio Hola Javi buenas noches Soy maoca
Gutiérrez, I'm watching your live stream.
Gutiérrez estoy viendo tu directo
Okay, I'm so sorry to see you cry.
vale siento mucho que verte llorar Yo
I went up to the Tania Canal the other day to
subí el otro día al Canal de Tania para
condemn everything he has said
condenar todo lo que ha dicho
Sorry I don't participate in the gossip
loler que no participo en t el salseo
But if you
Pero si te
I see and feel very sorry to see you like this, the truth and
veo y siento mucho verte así la verdad y
I have made mistakes
yo he cometido errores
Javi
Javi
I have not reached the extreme of Loli
yo no he llegado al extremo de Loli
orchards by
huertas por
Of course I feel that sometimes I am very
supuesto siento que a veces yo soy muy
bement impulsive something I will tell you
bement impulsiva alguna cosa te habré
said not as serious as this lady
dicho no tan grave como como esta señora
You really have my support and and and alne
de verdad que tienes mi apoyo y y Y alne
of course and and all tesa all although
por supuesto y y tod tesa todas aunque
They don't want to see me or want to know
estén no me quieran ver ni quieran saber
of me and hold hatred and resentment against me but
de mí y me guarden odio y rencor pero de
truth is that I am seeing
verdad que estoy viendo
so truly that there is not everything
así de verdad que que que no hay todo
has a limit and
tiene un límite y
and everything you can do to make this
y todo lo que puedas hacer para que esta
lady, a judge takes away the channel from her
señora le quiten el canal un juez que la
try to cure it and all these
traten que se cure y y todas estas
barbarities should not be said, I myself
barbaridades no se deben de decir yo me
I find it bad
encuentro mal
because I went up to the Tania Channel to
porque yo subí al Canal de Tania para
condemn everything I was not allowed to speak for
condenarlo todo no se me dejó hablar por
part of the deard of Troy which is another
parte del el deard de Troya que es otro
manipulator and me for real
manipulador y yo de verdad
Javi No, I'm not sending you this audio for
Javi No no te mando este audio para que
Don't put it, much less send it to you
lo pongas ni mucho menos te lo mando
for
para
that I really show you
que que que de verdad te muestro de
somehow my sun
alguna manera mi sol
life because I can't be in your
vidad porque yo no puedo estar en tu
I'm banned from the channel, it seems respectable to me.
canal estoy baneada me parece respetable
On my channel I have never insulted you
en mi canal nunca he insultado en tu
channel But hey, nothing happens, things of
canal Pero bueno no pasa nada cosas de
The moderators have me
las moderadoras hacia mí me tienen
Enquina I'm going to remove all the bans
enquina voy a quitar todos los baneo
Ok, but I've never gotten to that point.
vale pero yo nunca he llegado a esos
extremes it's not true I didn't have a good one
extremos no es verdad no tuve un buen
behavior With the donkey but no no
comportamiento Con el asne pero no no
we arrived at that
llegamos a ese
extreme truth
extremo de verdad
I insist, it has left me very touched.
insisto me ha me ha dejado muy tocada
Seeing you like this and I understand you because there are things
verte así y te entiendo porque hay cosas
that they don't have a limit and and you
que no que tienen un límite y y te
I repeat, I went up to Tania's Channel to
reitero Yo subí al Canal de Tania para
condemn everything this lady does but
condenar todo lo de esta señora pero
Since I was not allowed to speak, I was not allowed to speak
como no se me dejó hablar no se me dejó
express
expresar
and and nothing Javi wanted to leave you this
y y nada Javi quería dejarte este
message in some way to
mensaje de alguna manera para
to vent and show you my support and
desahogarme y mostrarte mi apoyo y
solidarity for you, Pilar,
solidaridad para ti al lasne tesa Pilar
and that this ends soon
y que esto se termine pronto
I hope a cordial greeting and
Ojalá un cordial saludo y
Until later, I have already removed
hasta Hasta la vista pues ya he quitado
all the bans are worth it, let's give one
todos los baneos vale vamos a dar una
second
segunda
opportunity family because I'm leaving
oportunidad familia pues me voy
Hey, I'm going to eat something and go to the
eh voy a comer algo y me voy para el
little rascal that they are telling me we have
canijo que me están diciendo que tenemos
cameo that Vegeta mentioned to me I don't know
cameo que Vegeta me ha mencionado no sé
how many times in your live and that
cuántas veces en su directo y que
we have a cameo and what do we have out there?
tenemos cameo y que tenemos por ahí
things to see
cosillas que ver
[Applause]
[Aplausos]
Hey
eh
end end okay I've already explained it, I don't
fin fin vale Ya lo he explicado no lo
I'm going to explain more times but the end is not over.
voy a explicar más veces pero fin no
we enter into nothing more publicly end
entramos en más nada públicamente fin
Totally ok. Don't go in either.
total vale No entréis ustedes tampoco en
provocations nor enter into the now
provocaciones ni entréis a ahora en los
live shows that are going to be made for
directos que se vayan a hacer para
Respond and give them what they wanted.
responder y le deis lo que querían vale
Don't give them what they want.
No vayáis a darle lo que quieren de
Now look now I'm going to answer as if
ahora mira ahora voy a responder como si
this was contained because this is not
esto fuera contenido porque esto no es
content is valid here
contenido vale aquí
there is this This is not content This
hay que esto Esto no es contenido Esto
It's already something very hard. Okay then.
es algo ya muy duro Vale entonces
Hey, don't go to the live shows.
eh No vayáis a entrar en los directos
that they act like Oh, I'm going to answer Oh
que se hagan de Ay voy a responder Ay
I'm going to because there is no answer
voy a porque no hay respuesta las
answers are in the game
respuestas están en el jugado me
You understand, don't come in because of morbidity, endure
entendéis no entréis por morb aguantar
Hey, don't go into anything, don't go into anything.
Eh no entréis en nada no entréis
absolutely nothing in fact HM to
absolutamente en nada de hecho HM a
starting tomorrow our content
partir de mañana nuestro contenido
our rolls and what we were
nuestros rollos y lo que estábamos
doing because the truth is what it is
haciendo porque es que la verdad es lo
which is what we were always doing
que es lo que estábamos haciendo siempre
If I go to the puny Monica as soon as
si me voy al canijo Mónica en cuanto
Eat something really fast, eh? I'm going there.
coma algo rapidísimo eh Me voy para allá
Okay, sorry if we made you pass by.
vale Lo siento si os hemos hecho pasar
a bad moment or whatever is also valid
un ratillo mal o lo que sea también vale
but this is that there was no more
pero es que esto es que no había más es
that I was listening to a lot of
que estaba escuchando un montón de
nonsense on top of having to put up with
tonterías encima teniendo que aguantar
a bunch of [ __ ] you know what
un montón de gilipo sabes de que
nonsense like the one we have explained
tontería como la que hemos explicado
Here it is worth nonsense that we have
aquí vale tontería de que nos hemos
angry about the money nonsense that
enfadado por el dinero tontería de que
we have finally done some barbarities, okay?
nos hemos en fin barbaridades vale eh un
kiss family A kiss Thank you very much to
beso familia Un beso Muchas gracias a
everyone for the support forgive me that I have not
todos por el apoyo perdonarme que no he
I have been responding to members not
he estado respondiendo a los miembros no
I don't know how many members there have been nor how many
sé cuántos miembros han sido ni Cuántos
super chat forgive me really
super chat perdonarme de verdad
forgive me truly exactly Elena
perdonarme de verdad exactamente Elena
another thing but Elena is not that she is another
otra cosa pero Elena no es que sea otra
The thing is that we were already in something else is
cosa es que ya estábamos en otra cosa es
that we have not done anything about this
que nosotros en esto no hemos
entered but I have neither entered into this nor have I
entrado pero ni he entrado en esto ni he
entered into many things that we already
entrado en muchas cosas nosotros que ya
we were something else that other people were not
estábamos otra cosa que la otra gente no
want something else because you don't have anything else
quiera otra cosa porque no tiene otra
thing evidently segui now will be all
cosa evidentemente segu ahora será toda
the week and all day with its theme me
la semana y todo el día con su tema me
you understand
entiendes
Then it's over, don't come in, I'll tell you.
Entonces se acabó no entréis eh os lo
I ask you please do not enter, do not comment
pido por favor no entréis no comentéis
nothing, not even on Twitter, don't even go in to see what
nada ni en Twitter ni entréis a ver qué
is what is said in response nothing
es lo que se dice en respuesta nada
bload vale
bload vale
directly bload directly
directamente bload directamente
Thank you very much Joe Thank you very much king
Muchas gracias Joe Muchas gracias rey
Many thanks to all of you who are here with me
muchas gracias a todos los que me estáis
writing is that it is not that you are me
escribiendo es que no es que me estáis
many people writing, forgive me, okay
escribiendo mucha gente perdonadme vale
Thanks a lot
Muchísimas gracias
uncle here and sends me a Well look at me
tío aquí y me manda un Bueno mira me
sent a
mandó un
small list V okay I'll remove that one
pequeño listado V vale esa quito la
camera a small list of the good
cámara un pequeño listado de la bueno
This is also certified worth it
Esto además Esto está certificado vale
channel ID of each video worth ID of each
canal ID de cada vídeo vale ID de cada
video always by your side A kiss
vídeo a vuestro lado siempre Un beso
Mimi queen you love every title of
Mimi reina se te quiere cada título de
video there are some that are videos
vídeo hay algunos que son vídeos
other engravings that are direct
grabados otros que son directos las
visits that are worth a fortune
visitas que tienen vale una barbaridad
an outrage, that is, literally no
una barbaridad o sea literalmente no
I had seen nothing like it for many years.
había visto nada igual llevo muchos años
in this eh And I hadn't seen anything like it and
en esto eh Y no había visto nada igual y
without answering anything, dude. I mean
sin estar contestando a nada tío O sea
that the heaviest thing is that which I am not
que lo más heavy es eso que no estoy
answering nothing that remains on record
contestando a nada que quede constancia
Okay, I don't know if you'll like that or not.
vale No sé si eso le gustará o no le
Isa will like it. Thank you very much for that.
gustará Isa Muchísimas gracias por ese
piece of Super chat was not necessary
pedazo de Super chat no hacía falta de
truth is I didn't do it
verdad no hací
missing and thanks to all of you who have
falta y gracias a todos los que habéis
gifted members too and
regalado miembros también y
Others I'll see if there is any more audio or
demás Voy a ver si hay algún audio más o
something else and I'm leaving okay I'm going
alguna cosa más y y me voy vale que voy
to have something to eat and I'm going to the puny one
a cenar algo y me voy para el canijo un
In a while people we're leaving
rato gente nos vamos
Okay, Pablo should work, damn it, because what?
vale que trabaje Pablo [__] porque que
If he works, I don't know if he doesn't know if Pablo doesn't
si trabaja no sé si no sé si a Pablo no
I know if I have given you six cases
sé si le he dado seis casos
quietly this month
tranquilamente este mes
but very calm
pero tranquilísimo
What happened to you, chair, nothing, nothing. It's not
qué le ha pasado silla nada nada No es
I don't know why Lorena had put me
que no sé por qué Lorena me había puesto
It's here on this side, no, nothing's wrong with it.
est aquí en este lado no no le pasa nada
nothing happens it's here here it's here no
no pasa nada está aquí aquí está aquí no
Don't worry, she's safe and sound, I don't know.
os preocupéis está sana y salva no sé
why was this on this side is me
por qué estaba esta en este lado est me
sitting on this one this one is also very
sentado en esta esta también es muy
comfortable eh this one is also very good this one
cómoda eh esta también es muy buena esta
Our enc is also very good there
también es muy buena por ahí nuestra enc
just gave away cco members enc Many
acaba de regalar cco miembros enc Muchas
thanks we just got off the
gracias justo acabamos de bajar de los
3000 eh we had just gotten off the
3000 eh justo acabábamos de bajar de los
3000 members you what a shame now the shame
3000 miembros tú qué pena ahora la pena
It's that people are not renewing And how
Es que la gente no va renovando Y como
It is not renewed, there is no
no se renueva no hay
eh Since it is not renewed, then there is none
eh Como no se renueva Pues no hay
Well no no we can't keep them
la pues no no no podemos mantener los
3000 of course that's a fantasy but no
3000 claro eso es una fantasía pero no
It is possible. Thank you very much to everyone.
se puede Muchas gracias a todos Muchas
thanks to all thanks to all for the
gracias a todos gracias a todos por los
messages That's for the Little One Yes here it is
mensajes Esa es para el Peque Sí aquí lo
I feel and put it there to watch TV no
siento y lo pongo Ahí a ver la tele no
no but it's super comfortable too eh est
no pero está super cómoda también eh est
the promotion eh this we did one
la promocion eh esta hicimos una
promo sun was very slow very slow and very
promo sol era muy lento muy lento y muy
expensive because the truth is that now
costoso porque la verdad es que ahora
having to spend money on this
tenerse que gastar dinero en esta
lady in short
señora en fin
Thank you very much from the bottom of my heart
ahí Muchas gracias encn corazón
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Aunt, thank you very much.
tía Muchísimas gracias
queen
reina
a kiss, beautiful Pili, a round of applause
un beso Pili guapa un aplauso
Mimi sits there to ask
Mimi en esa se sienta para pedir
animals the animals are asking for them in
animales los animales los va pidiendo en
everywhere on the chair and on the sofa in all
todos lados en sill ya el sofá en todos
sides
lados
incredible
increíble
family A kiss a kiss tomorrow I'm going to
familia Un beso un beso mañana voy a
trying to prepare a live show
intentar preparar un directo
from one of the latest news of the
de de una de las últimas noticias de la
Okay, week, I'm going to try to prepare one.
semana vale voy a intentar preparar un
straight
directo
HM
HM
say meow
diii miau
meow
miau
They say I'm looking at Twitter a little and
dicen estoy viendo Twitter un poco y
This lady says she is a lady who has
dice esta señora es una señora que tiene
a mouth also insulting that does not see
una boca también insultando que no vea
Okay, Marimar from the space of the homeland
vale Marimar del espacio de de patri
but come on, it starts insulting, insulting
pero vamos se pone insultar insultar
any day we will mine it too thanks
cualquier día la minamos también gracias
gorgeous tesa says you support
tesa guapísima dice das apoyo
also Antonio David for putting your
también Antonio David por meterle tu
friend as always in his delusions that
amigo como siempre en sus delirios que
that I put it in Sorry sorry
que yo lo he metido Perdona perdona
Sorry that I know the live broadcast of him.
Perdona que yo sepa el directo de él
supporting Loli is he is not made with
apoyando a Loli es él no está hecho con
I am an artificial intelligence
una Inteligencia artificial te soy
Sincerely says the Indian, I think that taking out a
sincero dice el indio creo que sacar un
Antonio David's clip from May either
clip de Antonio David de mayo tampoco
It comes to mind when the older ones
viene a cuento cuando las mayores
This lady has said stupid things in the
burradas las ha dicho Esta señora en los
last two months on his channel Las
últimos dos meses en su canal Las
older Indian The older ones but they were already coming
mayores indio Las mayores pero ya venían
They were already pointing out the way, okay, but
ya venían apuntando manera vale pero
remains the same Although at that time
queda igual Aunque en ese momento
Imagine an Indian who hadn't said
imagínate indio que no hubiera dicho
no nonsense yet Where does it come from?
ninguna burrada todavía De dónde se saca
he who is giving that lady
él que a esa señora se la está
hammering for not donating on this channel
machacando por no donar en este canal
Why does he say that on a live stream when
Por qué dice eso él en un directo cuando
we share
compartimos
followers when we share
seguidores cuando compartimos
followers who believed it and when
seguidores que se lo creyeron y cuando
is
es
I also tell you a lie, Antonio David
mentira también te digo Antonio David se
He was wrong when he said that it was attacked
equivocó cuando dijo que se atacaba a
This lady because she didn't donate because
esta señora porque no donaba porque
Why not Don on this Indian channel that's not it?
porque no Don en este canal indio eso no
I made it up myself and there are more and
me lo he inventado yo el c y hay más y
There is more recent climate, that's what it says
hay más clim más reciente es lo que dice
something like
algo así como
He was applauded and told bravo.
eh se le aplaudía y se le decía bravo
Bravo the
bravo el
neighborhood, I didn't make that up, eh?
barrio eso no me lo he inventado yo eh
But well, that's it, everyone
Pero bueno que ya está que cada uno
there
allá
Yes, well, I do have to mention that.
sí Bueno eso sí lo tengo que mencionar
that at least people like the flipo And
que por lo menos gente como los flipo Y
Piqui yes they have been supporting us in
piqui sí que han estado apoyándonos en
This is the truth and I already thanked the other one
esto la verdad y ya lo agradecí el otro
day and I thank you again Eh
día y lo vuelvo a agradecer Eh
objectively It is that this is that this I
objetivamente Es que esto es que esto yo
I think that this is what I think that the
creo que es que esto yo creo que la
opinion is unanimous but not from now eh or
opinión es unánime pero no de ahora eh o
be now it is as now it is as
sea ahora ya es como ahora ya es como
tremendous not the nonsense because they have gone
tremenda no las burradas porque han ido
more more more more but it's not
a más a más a más a más pero es que no
from now on it is that from the beginning it is
desde ahora es que desde el principio se
I saw that it is not now it is from the
veía es que no es ahora es desde el
beginning since the channel was created
principio desde que se creó el canal la
another one
otra se
saw man by
vio hombre por
Please yes to the freaks I already know that they are
favor sí a los flipos Ya sé que la están
insulting I know they are insulting
insultando Ya sé que están insultando a
the freaks are also calling her
los flipos también la está llamando
stalker I know I know but anyway
acosadora ya lo sé ya lo sé pero en fin
what we have to do is wait
lo que tenemos que hacer es esperar
It's just all very slow.
simplemente es mu todo esto es muy lento
It is very
es muy
slow is very slow. Many times
lento es muy lento pas Muchísimas
thanks for those 10 members queen
gracias por esos 10 miembros reina
Many
Muchísimas
thank you
gracias
heart but it is a truth that
corazón pero es que es una verdad es que
yes yes he says that in a live and the
si si él dice eso en un directo y las
others use it as if it were a
otras lo utilizan como si fuera un
real mantras because he said it
mantras real porque que lo ha dicho
What do I do?
él Qué hago yo
above alone
encima solo
Nieves was missing Thank you very much for
faltaba Nieves Muchísimas gracias por
Those five members are going to stop no longer
esos cinco miembros vamos a parar ya no
that I have to go and he won't let me go with
que me tengo que ir y no me dejá ir con
the
los
members because it is already finished
miembros pues ya se terminó al ya
just wait wait a long time
simplemente esperar esperar mucho tiempo
but good weather
pero bueno el tiempo
It just happens now, it's just
pasa ya simplemente es
Wait, I'm already seeing what
Esperar ya ya ya estoy viendo lo que
I'm
estoy
assuming that this is also true,
poniendo que esto también es verdad lo
what the Indian is saying is also
que está diciendo el indio también es
really thank you very much Mari Grullo for
verdad muchas gracias Mari Grullo por
those five members and in carni by others
esos cinco miembros y en carni por otros
10 stop calm down now that we're leaving this
10 parad calmar ya que nos vamos esto
who is saying this who is saying this
que está diciendo esto que está diciendo
The Indian is also a truth that is not
el indio también es una verdad que no lo
I said because look, we are not going to either
he dicho porque mira tampoco vamos a
put Tokyo here, do you understand me?
meter aquí a tokii me entiendes es
truth the
verdad el
Lawyer Ivan also said something like
abogado Iván también dijo algo así como
that he did not support her directly
que no que la apoyaba directamente
because he will not know the things that are
porque no sabrá las cosas que está
doing we are in
haciendo estamos en
Direct from Ivan, I do think so.
directo de Iván sí que pienso que no lo
you know okay but it is true that Ivan
sabe vale pero sí que es verdad que Iván
He said something like
dijo algo así como
that she was anonymous and was not
que que ella era anónima y no se le
I could mention something like that, I don't remember.
podía mencionar no me acuerdo algo así
It's like
es como
anonymous in
anónima en
finally, well, let's stop with the
fin en fin bueno parar ya con los
members we are not going to let them sound and
miembros no vamos a dejar que suenen y
we're going queque meow
nos vamos queque miau
meow meow
miau Mia
Mia very well Indian exactly
Mia muy bien indio exactamente
Indian
Indio
exactly Olga it's already over
exactamente Olga ya se acabó el
issue
tema
Very well Indian, I'm reading you in
muy bien indio te estoy leyendo en
Twitter
Twitter
Hey, they've taken away Ikre's channel.
eh Oye le han quitado el canal a ikre
Jimenez
Jiménez
Uncle, they've taken away Iker's channel.
tío le han quitado el canal a Iker
Jiménez, I don't know what problem he had.
Jiménez no sé qué problema habrá tenido
but we are sure
pero vamos seguro
that he will surely recover it
que seguro que lo recupera
soon
pronto
Okay
vale
luare Well guys Iker was black
luare Bueno chicos estaba negro Iker
normal normal plus I had just arrived
normal normal además acababa de llegar
had just arrived
a acababa de llegar
to
a
to the million
al millón
I think it's incredible how successful it is
creo es increíble el éxito que tiene
Iker in
Iker en
Youtube all live streams 30-40,000
Youtube todos los directos 30 40.000
spectators will not give anything back
espectadores nada se lo devolverán
sure eh
seguro eh
very sure
segurísimo
Thank you, Elena, beautiful, a kiss to you
Gracias Elena guapísima un beso se te
wants
quiere
Queen, I don't know if you're listening to me yet.
reina no sé si me estás escuchando ya
but I put a heart there for you guys
pero te pongo ahí un corazón chicos
family that I'm leaving that I'm leaving okay me
familia que me voy que me voy vale me
I'm going to relax, I'm going, I'm going to the little one
voy relajaros me voy me voy al canijo
Okay, if you want to go there, go there.
vale si queréis iros para allá iros para
If not, go there for the videos that are
allá si no iros para los vídeos que se
have gone up during the day, okay, they have
han subido durante el día vale se han
uploaded many videos eh Don't forget
subido muchos vídeos eh No olvidéis
subscribe and don't forget to leave a like
suscribiros no olvidéis dejar un like
here don't forget to give me a like
aquí no no os olvidéis de darme un like
Ah bison also wait I'm going to
Ah bison también espérate voy a
thank you very much
agradecerlo muchas gracias
to
a
anonymous to Maria del Carmen Maria del
anónimo a María del Carmen María del
Carmen Many thanks
Carmen Muchísimas
thank you
gracias
Anonymous Thank you very much, thank you
anónima Muchísimas gracias gracias
Girls, okay, hearts, a kiss, I'm leaving
chicas bueno corazones un beso me voy
over there for the little one, okay, let's see what
para allá para el canijo vale a ver qué
There are people out there who are telling me that
hay por allí que me están diciendo que
Vegeta told me I don't know what a kiss
Vegeta me ha dicho no sé qué un beso
family Thank you for the support.
familia Gracias por el apoyo Se os
wants
quiere
a lot
mucho